---
title: Oznámení z února 2021
description: Února 2021 oznámení pro partnerské Centrum Microsoftu, včetně nových možností, propagačních akcí, nabídek, trhů nebo změn stávajících nabídek.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 02/03/2021
ms.openlocfilehash: dd389d0857f1ddf391086155ea5a595f0fa5b2d6
ms.sourcegitcommit: efd37a9c5db4b87f75de1d13d75ce470b84b31f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99554342"
---
# <a name="february-2021-announcements"></a><span data-ttu-id="30006-103">Oznámení z února 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-103">February 2021 announcements</span></span>

<span data-ttu-id="30006-104">Tato stránka podrobně popisuje oznámení pro partnerské Centrum Microsoftu na únor 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-104">This page details the announcements for Microsoft Partner Center for February 2021.</span></span>

_______________
## <a name="responding-to-covid-19-microsoft-partner-network-update"></a><a name="3"></a> <span data-ttu-id="30006-105">Reakce na COVID-19: Microsoft Partner Network Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-105">Responding to COVID-19: Microsoft Partner Network update</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="30006-106">Kategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-106">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="30006-107">Datum: 2021-02-04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-107">Date: 2021-02-04</span></span>
- <span data-ttu-id="30006-108">Možnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-108">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="30006-109">Ovlivněná cílová skupina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-109">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="30006-110">Všichni partneři</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-110">All partners</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="30006-111">Podrobnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-111">Details</span></span>

<span data-ttu-id="30006-112">Společnost Microsoft odchýlí požadavky na kompetenci a pokročilou specializaci pro všechny partnery, kteří mají datum výročí (AD) mezi 1. ledna 2021 a 30. června 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-112">Microsoft will waive competency and advanced specialization requirements for all partners who have an anniversary date (AD) between January 1, 2021, and June 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="30006-113">Výjimkou je Business Applications kompetence v cloudu (certifikátů), pro které partneři, kteří mají AD na nebo později od 2021 1. dubna 2021, budou platit 15 bodů na požadavky na metriky růstu funkce Function konzultanta v rámci konstrukce PCI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-113">The exception to this is the Cloud Business Applications (CBA) competency, for which case partners who have an AD on or after April 1, 2021, through June 30, 2021, will be rewarded with the 15 points toward the functional consultant growth metric requirement within the PCI construct.</span></span>  

<span data-ttu-id="30006-114">**Partneři s kompetencemi (s výjimkou kompetence Cloud Business Applications kompetence), které mají datum výročí od 1. ledna 2021 do 30. června 2021,** mají nárok na rozšíření kompetence na jednoleté úrovni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-114">**Partners with competencies (with the exception of the Cloud Business Applications competency) that have anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021** are eligible for a one-year competency extension.</span></span> <span data-ttu-id="30006-115">Vaše stávající kompetence nebo kompetence rozšiřujeme prostřednictvím vašeho dalšího výročního dne v 2022.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-115">We are extending your existing competency or competencies through your next anniversary date in 2022.</span></span><span data-ttu-id="30006-116">Informace, které jsou specifické pro vaši organizaci, budou k dispozici v partnerském centru od února a budou zarovnané do časového rámce pro obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-116"> Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span><span data-ttu-id="30006-117">Budete potřebovat. provedete to podle partnerského centra a platíte poplatek za kompetenci a dokončíte obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-117"> You will need .to take action in Partner Center to pay the competency fee and complete your renewal.</span></span><span data-ttu-id="30006-118">Pokud se blížíte ke konci 30denní časového období pro obnovení kompetence a nemůžete ho obnovit v partnerském centru, požádejte o pomoc [partnerskou podporu](https://partner.microsoft.com/support) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-118"> If you are approaching the end of your 30-day competency renewal timeframe and are unable to renew in Partner Center, please contact [partner support](https://partner.microsoft.com/support) for assistance.</span></span>  

<span data-ttu-id="30006-119">**Pro partnery s Business Applications kompetencí cloudu:** Jak už bylo sděleno, hodnocení ukazatelů na partnery (PCI) se projeví od 1. dubna 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-119">**For partners with the Cloud Business Applications competency:** As previously communicated, Partner Contribution Indicators (PCI) scoring will take effect on April 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="30006-120">Pokud je vaše výročí cloudu Business Applications kompetence v rozmezí od 1. ledna 2021 do 31. března 2021, bude nutné splnit požadavky zveřejněné v partnerském centru a uhradit poplatek za kompetenci k dokončení obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-120">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between January 1, 2021 and March 31, 2021, you will need to meet the requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span> <span data-ttu-id="30006-121">Pokud je vaše datum výročí pro Cloud Business Applications kompetence v rozmezí od 1. dubna 2021 do 30. června 2021, bude vám uděleno 15 bodů pro metriku růstu funkčního konzultanta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-121">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between April 1, 2021 and June 30, 2021, you will be granted the 15 points for the Functional Consultant Growth metric.</span></span> <span data-ttu-id="30006-122">Je potřeba splnit zbývající požadavky zveřejněné v partnerském centru a uhradit poplatek za kompetenci k dokončení obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-122">You will need to meet the remaining requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span>  

<span data-ttu-id="30006-123">**Pro partnery, kteří obnovují pokročilou specializaci v 2021:** Partneři s pokročilým datem výročí specializace od 1. června 2021 do 30. června 2021 mají nárok na prodloužení platnosti na 2022, pokud si zachováte požadované Gold Competency, které se budou zarovnávat s pokročilou specializací, což může zahrnovat platbu za kompetenci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-123">**For partners renewing an advanced specialization in 2021:** Partners with advanced specialization anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021 are eligible for a one-year extension into 2022, provided that you retain the required gold competency that aligns to the advanced specialization, which may include paying the competency fee to renew.</span></span> <span data-ttu-id="30006-124">Informace, které jsou specifické pro vaši organizaci, budou k dispozici v partnerském centru od února a budou zarovnané do časového rámce pro obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-124">Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span>  

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="30006-125">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-125">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="30006-126">Další aktualizace najdete v tématu věnovaném [reagování na COVID-19: Microsoft Partner Network Update-Microsoft Partner Network](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-126">For more updates, see [Responding to COVID-19: Microsoft Partner Network update - Microsoft Partner Network](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/).</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="30006-127">Máte otázky?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-127">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="30006-128">Všechny otázky související s tímto oznámením vám poskytne [Podpora partnerského centra](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-128">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span></span>

________________
## <a name="new-updates-to-the-referrals-module-in-partner-center"></a><a name="2"></a> <span data-ttu-id="30006-129">Nové aktualizace modulu odkazy v partnerském centru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-129">New updates to the Referrals module in Partner Center</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="30006-130">Kategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-130">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="30006-131">Datum: 2021-02-03</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-131">Date: 2021-02-03</span></span>
- <span data-ttu-id="30006-132">Možnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-132">Capabilities</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="30006-133">Ovlivněná cílová skupina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-133">Impacted audience</span></span>

- <span data-ttu-id="30006-134">Partneři, kteří mají k dispozici nabídky společně s prodejem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-134">Partners with Co-sell Ready offers</span></span>
- <span data-ttu-id="30006-135">Partneři s podporou transakcí, které využívají řešení Azure s motivací na úrovni obchodu na komerčním webu Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-135">Partners with a transactable offer using an Azure incentive-eligible solution in the commercial marketplace</span></span>
- <span data-ttu-id="30006-136">Všichni partneři používající modul odkazy v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-136">All partners using the Referrals module in Partner Center.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="30006-137">Podrobnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-137">Details</span></span>

<span data-ttu-id="30006-138">Po přechodu k novému roku přidáváme funkce pro rozšířené a rozšířené možnosti společného prodeje v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-138">As we move into the new year, we’re adding capabilities to enhance and enrich the co-sell experience in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="30006-139">Tyto nové funkce vám pomůžou zrychlit rychlost obchodování, rozšířit přístup prodejců a lépe škálovat vaše podnikání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-139">These new features will help you to accelerate deal velocity, extend seller access, and help you better scale your business.</span></span> <span data-ttu-id="30006-140">Tyto nové doplňky, které jsou představené v modulu Customer References, vám pomůžou kontaktovat další zákazníky prostřednictvím jiných partnerů Microsoftu nebo prodejců Microsoftu, a to všechno při správě kanálu s Microsoftem na jednom místě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-140">Introduced in the Referrals module, these new additions will help you reach more customers through other Microsoft partners or Microsoft sellers, all while managing your pipeline with Microsoft in one location.</span></span>  

<span data-ttu-id="30006-141">Tady je co je nový v modulu odkazy v partnerském centru:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-141">Here’s what’s new in the Partner Center Referrals module:</span></span>

#### <a name="all-partners-using-the-referrals-module-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="30006-142">Všichni partneři používající modul odkazy v partnerském centru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-142">All partners using the Referrals module in Partner Center</span></span>  

- <span data-ttu-id="30006-143">[Vytvořit nová připojení SMB](https://docs.microsoft.com/partner-center/connect-with-your-customers): společně prodávat a spolupracovat s prodejci Microsoftu za účelem získání příchozích příležitostí souvisejících se zákazníky s protokolem SMB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-143">[Create new SMB connections](https://docs.microsoft.com/partner-center/connect-with-your-customers): Co-sell and work with Microsoft sellers to gain inbound opportunities related to SMB customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="30006-144">[Rozbalte položku oprávnění k odkazům](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview#manage-referrals): přiřadit přístup k uživatelům na základě toho, jestli mají mít oprávnění správce (přístup k všem příležitostem společného prodeje), nebo uživatelská oprávnění (přístup k konkrétním možnostem společného prodejního uživateli).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-144">[Expand referral permissions](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview#manage-referrals): Assign users’ referral permissions based on whether you want them to have - admin permissions (access to all co-sell opportunities) or user permissions (access to the user’s specific co-sell opportunities).</span></span>

- <span data-ttu-id="30006-145">[Migrace uživatele partner Sales Connect](https://docs.microsoft.com/partner-center/psc-to-pc#user-migration): namapujte uživatelská oprávnění partner Sales Connect na odpovídající oprávnění správce odkazů partnerského centra a uživatele s odkazem a pak pro použití nových oprávnění pro uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-145">[Partner Sales Connect user migration](https://docs.microsoft.com/partner-center/psc-to-pc#user-migration): Map existing Partner Sales Connect user permissions to the corresponding Partner Center Referral admin and referral user permissions, and then mass apply the new permissions to users.</span></span> <span data-ttu-id="30006-146">Další informace o správě odkazů najdete v [dokumentaci k referenčním oprávněním](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview#manage-referrals) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-146">Review [referral permissions documentation](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview#manage-referrals) to learn more about referrals management.</span></span>  

#### <a name="partners-with-co-sell-ready-offers"></a><span data-ttu-id="30006-147">Partneři, kteří mají k dispozici nabídky společně s prodejem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-147">Partners with Co-sell Ready offers</span></span>

- <span data-ttu-id="30006-148">[Spoluprodejní s ostatními partnery](https://docs.microsoft.com/partner-center/manage-co-sell-opportunities): Pozvěte jiného partnera z našeho výkonného partnerského ekosystému pro spoluprodej a odemkněte přístup k dalším cílovým zákazníkům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-148">[Co-sell with other partners](https://docs.microsoft.com/partner-center/manage-co-sell-opportunities): Invite another partner from our powerful partner ecosystem to co-sell with you and unlock access to additional customer audiences.</span></span>  

#### <a name="partners-with-a-transactable-offer-using-an-azure-incentive-eligible-solution-in-the-commercial-marketplace"></a><span data-ttu-id="30006-149">Partneři s podporou transakcí, které využívají řešení Azure s motivací na úrovni obchodu na komerčním webu Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-149">Partners with a transactable offer using an Azure incentive-eligible solution in the commercial marketplace</span></span>

- <span data-ttu-id="30006-150">[Použití registrace automatické koupě](https://docs.microsoft.com/partner-center/register-deals): Ušetřete čas a zajistěte přesnost tím, že si zaregistrujete transakční nabídky Microsoft komerčního tržiště z Azure pomocí zaškrtávacího políčka. Tento obchod/Win byl nebo se bude projednávat prostřednictvím Azure Marketplace nebo AppSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-150">[Use auto deal registration](https://docs.microsoft.com/partner-center/register-deals): Save time and ensure accuracy by registering transactable Microsoft Commercial Marketplace Azure offers using the check box, “This deal/win has been or will be transacted through Azure Marketplace or AppSource.”</span></span> <span data-ttu-id="30006-151">Pokud je datum transakce správné, informace pro registraci koupí budou vyžádány přímo z komerčního tržiště společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-151">So long as your transaction date is correct, the information for deal registration will be pulled directly from the Microsoft commercial marketplace.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="30006-152">Máte otázky?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-152">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="30006-153">Pokud potřebujete pomoc s použitím některé z nových funkcí, podívejte se do [části REFERENCES](https://docs.microsoft.com/partner-center/referrals) v naší znalostní bázi nebo v článku o podpoře postupů dostupných v naší [galerii možností společného prodeje](https://aka.ms/CoSellExperience) (vyžaduje se přihlášení).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-153">If you need help using any of the new features, check out the [Referrals section](https://docs.microsoft.com/partner-center/referrals) in our knowledge base or our how-to support materials available in our [Co-sell experience gallery](https://aka.ms/CoSellExperience) (sign-in required).</span></span>

<span data-ttu-id="30006-154">Pro další podporu můžete [otevřít lístek s naším týmem podpory pro partnery](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-154">For additional support, you can [open a ticket with our Partner Support team](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1).</span></span>

________________
## <a name="deprecation-and-retirement-of-put-qualification-apis-for-the-education-customer-validation-process-by-february-25th-2021-and-get-qualification-by-may-4th-2021"></a><a name="1"></a> <span data-ttu-id="30006-155">Vyřazení a vyřazení rozhraní API kvalifikace pro vzdělávání pro proces ověření zákazníka od 25. února 2021 a získat kvalifikaci do 4. května 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-155">Deprecation and retirement of PUT Qualification APIs for the Education customer validation process by February 25th, 2021 and GET qualification by May 4th, 2021.</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="30006-156">Kategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-156">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="30006-157">Datum: 2021-02-04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-157">Date: 2021-02-04</span></span>
- <span data-ttu-id="30006-158">Možnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-158">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="30006-159">Ovlivněná cílová skupina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-159">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="30006-160">Partneři, kteří prodávají akademické a neziskové a RSZ, prostřednictvím programu Cloud Solution Provider prostřednictvím rozhraní API partnerského centra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-160">Partners selling Academic, Non-Profit and GCC offers through the Cloud Solution Provider program using the Partner Center API</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="30006-161">Podrobnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-161">Details</span></span>

<span data-ttu-id="30006-162">Toto je následná vylepšení partnerského centra [vydaná v prosinci](https://docs.microsoft.com/partner-center/announcements/2020-december#1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-162">This is a follow-up to the Partner Center [enhancements released in December](https://docs.microsoft.com/partner-center/announcements/2020-december#1).</span></span> <span data-ttu-id="30006-163">V rámci této verze byla nasazena nová rozhraní API GET a POST a v důsledku toho **budou existující rozhraní API partnerského centra rozhraní API pro vyřazení do 25. února 2021 a získají kvalifikaci do 4. května 2021**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-163">As part of that release, new GET and POST Qualifications APIs were deployed, and as a result **the existing PUT Qualification APIs Partner Center APIs will retire by 25th February 2021 and GET qualification by May 4th, 2021**.</span></span> <span data-ttu-id="30006-164">V tuto chvíli se budete muset převést na použití nového rozhraní API pro POST Center, aby bylo možné zakoupit nabídky vzdělávání a nové rozhraní API získat kvalifikaci k nákupu předběžně kvalifikovaných nabídek a nabídek RSZ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-164">At that time, you will need to have transitioned to using the new POST Partner Center APIs in order to be able to purchase Education offers and the new GET qualifications API to purchase pre-qualified Non-profit and GCC offers.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="30006-165">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-165">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="30006-166">**Aktualizace na nová rozhraní API**, pokud jste to ještě neučinili, pro úspěšný a včasný přechod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-166">**Update to the new APIs**, if you have not already, for a successful and timely transition</span></span>
- <span data-ttu-id="30006-167">**Projděte si nové změny a příručka rozhraní API partnerského centra** v prostředcích připravenosti operací: [vylepšení procesu ověřování zákazníků z partnerského centra](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-167">**Review the new Partner Center API changes and Guide** in the Operations Readiness resources: [Partner Center Education customer validation process enhancements](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/)</span></span>
- <span data-ttu-id="30006-168">Tyto **informace můžete sdílet s příslušnými týmy** v rámci vaší organizace a s prodejci, aby se mohly připravit na tyto změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-168">**Share this information with the appropriate teams** within your organization, and with your resellers, to help them prepare for these changes.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="30006-169">Máte otázky?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-169">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="30006-170">Všechny otázky související s tímto oznámením vám poskytne [Podpora partnerského centra](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-170">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span></span>

### <a name="change-log"></a><span data-ttu-id="30006-171">Protokol změn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-171">Change log</span></span>

- <span data-ttu-id="30006-172">Únor: aktualizované časové osy pro vyřazení získání kvalifikace & PUT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-172">February: Updated timelines for deprecation of GET & PUT qualifications</span></span>
- <span data-ttu-id="30006-173">Leden: připomenutí nadcházejících zastaralosti získání & kvalifikací</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30006-173">January: Reminder of upcoming deprecations of GET & PUT qualifications</span></span>
