---
title: Oznámení z července 2021
description: Oznámení z července 2021 pro microsoft Partnerské centrum, včetně nových možností, propagačních akcí, nabídek, trhů nebo změn stávajících nabídek.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom:
- announcement
- references_regions
ms.localizationpriority: high
ms.date: 07/02/2021
ms.openlocfilehash: b98b2bce47bad231d25fcd0a501b4db73c866bf8
ms.sourcegitcommit: b0d1413ffa2099ddf11d013d41378afa50953f32
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/05/2021
ms.locfileid: "113297665"
---
# <a name="july-2021-announcements"></a>Oznámení z července 2021

Tato stránka obsahuje oznámení pro Microsoft Partnerské centrum za červenec 2021.

________________
## <a name="windows-7-extended-security-updates-esu-year-2-2021-product-key-issue-resolved"></a><a name="3"></a>Windows 7 rozšířených aktualizací zabezpečení (ESU) 2. roku (2021)

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Datum: 2. 7. 2021
- Možnosti
 
### <a name="impacted-audience"></a>Ovlivněná cílová skupina

Všichni partneři, kteří si Windows 7 rozšířených aktualizací zabezpečení (ESU) 2. roku (2021) od 18. května 2021 do 10. června 2021

### <a name="details"></a>Podrobnosti

Byl zjištěn dočasný problém pro Windows 7 ESU Year 2 (2021). V případě objednávek v rozmezí od 18. května 2021 do 10. června 2021 partneři/zákazníci možná obdrželi kód Product Key pro SKU 1. roku (2020). Tento problém se vyřešil. Všechny objednávky po 10. červnu 2021 by dostaly správný klíč pro Windows 7 ESU Year 2 (2021). U objednávek v ovlivněných obdobích by partneři měli vrátit starou objednávku a znovu zakoupit.

### <a name="next-steps"></a>Další kroky

Pokud chcete zahájit proces opětovného vyučování předplatného Windows 7 ESU Year 2 (2021), podívejte se na část Pozastavení nebo zrušení [předplatného.](../create-a-new-subscription.md#suspend-or-cancel-a-subscription)

### <a name="questions"></a>Máte otázky?

V případě jakýchkoli dotazů souvisejících s tímto oznámením [kontaktujte Partnerské centrum podporu](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1).


## <a name="view-this-months-product-launches-and-offers"></a><a name="2"></a>Zobrazení nabídek a uvedení produktů pro tento měsíc na trh

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Datum: 1. 7. 2021
- Možnosti

### <a name="summary"></a>Souhrn

Kalendář spuštění produktu z července 2021 je nyní publikován.

### <a name="impacted-audience"></a>Ovlivněná cílová skupina

Všichni partneři, kteří provádí transakce prostřednictvím Cloud Solution Provider (CSP)

### <a name="details"></a>Podrobnosti

Kalendář spuštění produktu z [](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) července 2021 je teď k dispozici v galerii prostředků provozní připravenosti. Podívejte se na nadcházející uvedení produktu na trh a nabídky.

### <a name="next-steps"></a>Další kroky

Zkontrolujte kalendář [spuštění produktu a](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/)podělte se o informace s příslušnými účastníky ve vaší organizaci.  

### <a name="questions"></a>Máte otázky?

Pokud máte další dotazy k těmto nabídekm, podívejte se na relevantní Yammer komunitách.

________________
## <a name="dynamics-365-cloud-migration-promotion-and-retirement-of-discounted-offers"></a><a name="1"></a>Dynamics 365 Migrace do cloudu povýšení a vyřazení zlevněných nabídek

### <a name="categories"></a>Kategorie

- Datum: 1. 7. 2021
- Možnosti

### <a name="summary"></a>Souhrn

Microsoft s radostí oznamuje spuštění propagační akce Dynamics 365 Migrace do cloudu 1. srpna 2021.

### <a name="impacted-audience"></a>Ovlivněná cílová skupina

Cloud Solution Provider (CSP), místní partneři Dynamics a partneři LS

### <a name="details"></a>Podrobnosti

Prostřednictvím programu CSP mohou partneři digitálně transformovat firmy svých zákazníků pomocí špičkových cloudových řešení. V rámci tohoto úsilí 31. července 2021 vyřazení stávajících zlevněných SKU (viz karta Vyřazené skladové ceny v Dynamics 365 Migrace do cloudu a vyřazené soubory SKU [Excel)](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-365-cloud-promotion-retired-skus-xls)vyřazené z provozu a jejich nahrazení novými skladovoumi nabídkami Dynamics 365 Migrace do cloudu.

Microsoft s radostí oznamuje spuštění propagační akce Dynamics 365 Migrace do cloudu 1. srpna 2021. Toto nové povýšení poskytuje zlevněné aplikace Dynamics 365 online služby, které pohánět migraci zákazníků do cloudu. Podporuje také zákazníky, kteří zahájili cestu digitální transformace v rámci nabídek starší verze migrace, aby přechází na nové ceny povýšení.

#### <a name="dynamics-365-cloud-migration-promotion"></a>Povýšení dynamics 365 Migrace do cloudu nasazení

**Výhody**

Propagační Migrace do cloudu nabízí zákazníkům následující výhody:  

- 40% sleva pro Dynamics 365 Online Services s tříletým předplatným, která poskytuje předvídatelnou cenu během migrace do cloudu.

- Práva na duální přístup (souběžné místní a cloudové použití), podpora přístupu uživatelů před tím, než se místní řešení dokončí, po dokončení migrace do cloudu.

- Podporuje postupné migrace do cloudu, což organizacím umožňuje přidávat nové uživatele během období povýšení.

**Podmínky**

Licenční program: CSP

Produkt: Povýšení dynamics 365 Migrace do cloudu nasazení

Propagační sleva: 40 procent

Doba trvání povýšení: 1. srpna 2021 až 30. června 2023

Období předplatného: Tříletá předplatná propagační cena není obnovitelné.

Licenční požadavky:

- Všechny místní licence Dynamics (Dynamics AX, CRM, partner pro státní správu, NAV, licence předplatného a další) s aktivním plánem Dynamics Customer Services a podpory (například Plán vylepšení nebo plán Advantage) nebo Software Assurance (SA) a prodloužení platnosti do Dynamics 365 online služby.

- Všechny dynamics 365 online služby s aktivními předplatným pro Dynamics 365 ze SA nebo Dynamics Price List, doplňku Dynamics 365 Cloud, kvalifikované nabídky Dynamics 365 nebo nabídky Dynamics 365 Migrace do cloudu.

- Toto povýšení se neaktivním místním zákazníkům Dynamics neaktivním zákazníkům v cloudu. (Další informace najdete [v online služby zabezpečení.)](https://www.microsoft.com/licensing/terms/productoffering/MicrosoftDynamics365Services/EAEAS)

**Skladové položky**

Úplný seznam skladových položek najdete na kartě SKU povýšení v Dynamics 365 Migrace do cloudu a vyřazené skladové položky [Excel)](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-365-cloud-promotion-retired-skus-xls).

**Prostředky**

- Ceny a licencování Dynamics 365 pro partnery: [PartnerSource Business Center (PSBC) (vyžaduje](https://businesscenter.mbs.microsoft.com/#contentdetail/Dyn365PricingandLicensing) se platné přihlašovací údaje)

- [Průvodce přechodem na Dynamics 365](https://mbs2.microsoft.com/fileexchange/?fileID=1324bd08-98ab-4de1-aa9d-4d9e8902c6a6)

- [Nabídky přechodu z místního Dynamics 365](https://mbs2.microsoft.com/fileexchange/?fileID=53e8d8af-e8c5-4e7e-99b6-e81baa026275) na cloud (CSP)

- [Průvodce scénáři licencování Dynamics 365](https://mbs2.microsoft.com/fileexchange/?fileID=b82e7dad-46e5-475d-a23e-6bcee17cb5ea)

Potřebujete pomoc? Obraťte se na [partnerského Community Microsoftu.](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Pricing-Licensing-Incentives/bd-p/PricingLicensingIncentives)

### <a name="next-steps"></a>Další kroky

Prohlédněte si materiály k tomuto tématu a podělte se s příslušnými účastníky ve vaší organizaci.  

V nejčastějších dotazech k povýšení a vyřazení [](https://partner.microsoft.com/resources/detail/faqs-on-d365-cloud-migration-promotion-and-retirement-of-discounted-offers-pdf) zlevněných nabídek dynamics 365 Migrace do cloudu Migrace do cloudu a vyřazení zlevněných [nabídek](https://partner.microsoft.com/resources/collection/dynamics-365-cloud-migration-promotion-and-retirement-of-discounted-offers#/)si můžete prohlédněte.

### <a name="questions"></a>Máte otázky?

Pokud máte dotazy k těmto nabídekm, zkontrolujte své Yammer komunity.
