---
title: Přehled Microsoft AppSource
description: Přečtěte si o Microsoft AppSource online obchodu a o tom, jak můžete najít a rozsáhlý katalog softwaru a řešení.
ms.prod: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 11/20/2020
ms.openlocfilehash: b1eb9eeed676cc07b042659dffd77d04ebd50326
ms.sourcegitcommit: 4e8e5a18e6e64892761dadcf182e179a128dcbc7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 01/13/2021
ms.locfileid: "98166694"
---
# <a name="what-is-microsoft-appsource"></a><span data-ttu-id="836fd-103">Co je Microsoft AppSource?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-103">What is Microsoft AppSource?</span></span>

<span data-ttu-id="836fd-104">Microsoft AppSource je online obchod s tisíci obchodními aplikacemi a službami sestavenými špičkovými poskytovateli softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-104">Microsoft AppSource is an online store that contains thousands of business applications and services built by industry-leading software providers.</span></span> <span data-ttu-id="836fd-105">AppSource můžete použít k vyhledání, zkoušení, nákupu a nasazení podnikového softwaru a služeb, které vám pomůžou provozovat vaše podnikání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-105">You can use AppSource to find, try, buy, and deploy the business software and services that help you run your business.</span></span>

<span data-ttu-id="836fd-106">Katalog AppSource zahrnuje aplikace typu software jako služba (SaaS), řešení vytvořená pro Microsoft Azure, Dynamics 365, Microsoft 365, Power BI, Power Apps a konzultační služby od partnerů Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-106">The AppSource catalog includes software as a service (SaaS) applications, solutions built for Microsoft Azure, Dynamics 365, Microsoft 365, Power BI, Power Apps, and consulting services from Microsoft partners.</span></span> <span data-ttu-id="836fd-107">Přístup k katalogu produktů AppSource na [https://appsource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com) nebo prostřednictvím prostředí v produktu Microsoft 365, Dynamics 365 a Microsoft Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-107">Access the AppSource product catalog at [https://appsource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com) or through the in-product experience in Microsoft 365, Dynamics 365, and Microsoft Power Platform.</span></span> <span data-ttu-id="836fd-108">Řešení z AppSource můžou být od prodejců Microsoftu k dispozici také v programu Cloud Solution Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-108">Solutions from AppSource may also be available from Microsoft resellers in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

## <a name="find-what-you-need-on-appsource"></a><span data-ttu-id="836fd-109">Hledání, co potřebujete na AppSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-109">Find what you need on AppSource</span></span>

<span data-ttu-id="836fd-110">AppSource nabízí jednoduché možnosti hledání a filtrování, které vám pomůžou rychle najít, co hledáte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-110">AppSource offers simple search and filtering options to help you find what you’re looking for quickly.</span></span> <span data-ttu-id="836fd-111">Pomocí panelu hledání v horní části stránky můžete vyhledat řešení podle dodavatele, názvu produktu nebo klíčových slov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-111">Use the search bar at the top of the page to find solutions by vendor, product name, or keywords.</span></span> <span data-ttu-id="836fd-112">Použijte filtry v horní části stránky k zúžení výsledků na základě dostupnosti bezplatné zkušební verze nebo testovacích jednotek, cenového modelu (bezplatného nebo placeného) a hodnocení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-112">Use the filters near the top of the page to narrow results based on the availability of a free trial or test drive, pricing model (free or paid), and ratings.</span></span>

<span data-ttu-id="836fd-113">Podokno úplně vlevo umožňuje filtrovat výsledky na základě seznamu typů produktů, kategorií a oborů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-113">The leftmost pane lets you filter the results based on a list of product types, categories, and industries.</span></span> <span data-ttu-id="836fd-114">Typy produktů AppSource jsou založené na produktech, jako jsou Microsoft 365 a Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-114">AppSource product types are based on products such as Microsoft 365 and Power Apps.</span></span> <span data-ttu-id="836fd-115">Kategorie jsou založené na obchodních funkcích, jako je spolupráce a marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-115">Categories are based on business functions such as collaboration and marketing.</span></span> <span data-ttu-id="836fd-116">Můžete si také vybrat ze seznamu oborů, jako je například zemědělství a výroba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-116">You can also choose from a list of industries such as agriculture and manufacturing.</span></span>

## <a name="take-action-on-a-listing"></a><span data-ttu-id="836fd-117">Provést akci na výpisu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-117">Take action on a listing</span></span>

<span data-ttu-id="836fd-118">Po výběru aplikace z _výsledků aplikace_ se zobrazí stránka se seznamem této aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-118">When you select an app from the _app results_, the listing page for that app appears.</span></span> <span data-ttu-id="836fd-119">Každý výpis v AppSource podporuje jednu nebo více následujících možností výpisu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-119">Every listing in AppSource supports one or more of the following listing options:</span></span>

- <span data-ttu-id="836fd-120">**Získat hned**: koupit řešení hned.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-120">**Get It Now**: Purchase the solution immediately.</span></span>
- <span data-ttu-id="836fd-121">**Testovací** verze: Prozkoumejte dodanou ukázku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-121">**Test Drive**: Explore a curated demo.</span></span> <span data-ttu-id="836fd-122">Testovací jednotka nepoužívá vaše produkční data ani prostředí, ale umožňuje určit, jestli řešení vyhovuje vašim obchodním potřebám.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-122">A test drive doesn’t use your production data or environment but lets you determine whether the solution meets your business needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="836fd-123">**Bezplatná zkušební verze**: Zahajte bezplatnou zkušební verzi k vyhodnocení řešení v produkčním prostředí, používání reálných dat, uživatelů nebo obojího.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-123">**Free Trial**: Initiate a free trial to evaluate a solution in production, using real data, users, or both.</span></span>
- <span data-ttu-id="836fd-124">**Kontaktujte mě**: požádejte vydavatele, aby vás kontaktoval, abyste mohli řešení koupit přímo z nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-124">**Contact Me**: Ask the publisher to contact you so that you can purchase the solution directly from them.</span></span>

## <a name="purchasing-requirements"></a><span data-ttu-id="836fd-125">Požadavky na nákup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-125">Purchasing requirements</span></span>

<span data-ttu-id="836fd-126">Pokud si chcete koupit aplikace SaaS z AppSource, budete potřebovat účet Azure Active Directory, který se taky označuje jako pracovní nebo školní účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-126">To purchase SaaS apps from AppSource, you’ll need an Azure Active Directory account, also referred to as a work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="836fd-127">Pokud vaše organizace používá Office 365, bude stačit Vaše běžná e-mailová adresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-127">If your organization uses Office 365, your normal email address will suffice.</span></span> <span data-ttu-id="836fd-128">Pokud jeden z těchto účtů nemáte, zobrazí se vám tok nákupu, který vás vyzve k registraci, což je zdarma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-128">If you don’t have one of these accounts, the purchase flow will prompt you to sign up, which is free.</span></span> <span data-ttu-id="836fd-129">Podrobný postup najdete v tématu [Jak koupit aplikace SaaS na Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-129">For detailed steps, see [How to purchase SaaS apps on Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span></span>

## <a name="certification-and-security"></a><span data-ttu-id="836fd-130">Certifikace a zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-130">Certification and security</span></span>

<span data-ttu-id="836fd-131">Každý produkt dostupný v AppSource byl certifikován podle konkrétních kritérií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-131">Every product available in AppSource has been certified according to specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="836fd-132">Pořád vám doporučujeme pečlivě zkontrolovat každý produkt a zajistit, aby splňoval jedinečné požadavky vaší organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-132">We still encourage you to review each product carefully to ensure it meets your organization’s unique requirements.</span></span> <span data-ttu-id="836fd-133">Další informace o zásadách certifikace pro každý typ nabídky najdete v tématu [zásady certifikace komerčního tržiště](/legal/marketplace/certification-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-133">To learn about the certification policies we review for each offer type, see [Commercial marketplace certification policies](/legal/marketplace/certification-policies).</span></span> <span data-ttu-id="836fd-134">Aplikace Microsoft 365 mají další proces [certifikace](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide) a [ověření](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-attestation-guide) pro vydavatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-134">Microsoft 365 apps have an additional [certification](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide) and [attestation](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-attestation-guide) process for publishers.</span></span>

## <a name="terms-and-conditions"></a><span data-ttu-id="836fd-135">podmínky a ujednání</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-135">Terms and conditions</span></span>

<span data-ttu-id="836fd-136">Dodavatel softwaru definuje cenu, licenční smlouvu s koncovým uživatelem a zásady ochrany osobních údajů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-136">The software vendor defines the price, end-user license agreement, and privacy policies.</span></span> <span data-ttu-id="836fd-137">Každá nabídka na AppSource obsahuje odkazy na licenční smlouvu vydavatele a zásady ochrany osobních údajů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-137">Every offer on AppSource includes links to the publisher’s license agreement and privacy policy.</span></span> <span data-ttu-id="836fd-138">Zobrazení a potvrzení těchto smluv je součástí toku nákupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-138">Viewing and acknowledging these agreements is part of the purchase flow.</span></span> <span data-ttu-id="836fd-139">Podrobnosti najdete v tématu [platné smlouvy](legal-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-139">For details, see [Legal contracts](legal-contracts.md).</span></span>

## <a name="discover-saas-and-m365-integrated-apps"></a><span data-ttu-id="836fd-140">Zjišťování integrovaných aplikací SaaS a M365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-140">Discover SaaS and M365 integrated apps</span></span>

<span data-ttu-id="836fd-141">Naši partneři můžou propojit mezi aplikací SaaS a jejími odpovídajícími doplňky pro Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-141">Our partners can link between a SaaS application and its corresponding add-ins for Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="836fd-142">Díky tomu můžete stahovat a používat doplňky z konkrétních Microsoft 365 služeb nebo produktů, když dostanete aplikaci SaaS propojenou s doplňky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-142">This lets you download and use the add-ins from specific Microsoft 365 services or products when you get a SaaS app linked with add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="836fd-143">V takovém případě může výsledek hledání vracet pouze aplikaci SaaS s odpovídajícími ikonami produktu SaaS na kartě produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-143">In this case, the search result might return only the SaaS app with corresponding add-in product icons on the SaaS app product card.</span></span> <span data-ttu-id="836fd-144">Můžete přecházet mezi stránkami s podrobnostmi o produktu aplikace SaaS a integrovanou aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-144">You can navigate between the product detail pages of the SaaS application and integrated app.</span></span>

<span data-ttu-id="836fd-145">Pokud hledáte samostatné doplňky, můžete je najít jedním z následujících způsobů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-145">If you are looking for the standalone add-ins, you can find them in one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="836fd-146">Přihlaste se ke [katalogu produktů AppSource](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps/)a v levém navigačním panelu vyberte v části **produkty** možnost **Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-146">Access the [AppSource product catalog](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps/), and in the left navigation, under **Products** select **Microsoft 365**.</span></span> <span data-ttu-id="836fd-147">V seznamu produktů, které se zobrazí v části **Microsoft 365** vyberte pole pro požadované produkty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-147">From the list of products that appear under **Microsoft 365**, select the boxes for the products you want.</span></span>
- <span data-ttu-id="836fd-148">Případně můžete vybrat ikonu produktu doplňku v rámci karty produktového produktu SaaS a přejít tak na konkrétní doplněk, který byl skrytý ze zobrazení vyhledávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-148">Or select the add-in product icon inside the SaaS application product card to go to the specific add-in that has been hidden from the search display.</span></span>

<span data-ttu-id="836fd-149">Pokud aplikace SaaS vyžaduje nákup, přečtěte si téma [Jak zakoupit nabídky SaaS na Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-149">If a SaaS app requires purchase, see [How to purchase SaaS offers on Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span></span>

<span data-ttu-id="836fd-150">Uživatelé s rolí správce Microsoft 365 můžou SaaS i doplňky nasadit na jednom místě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-150">Microsoft 365 Admin users can deploy both the SaaS and add-ins in single place.</span></span> <span data-ttu-id="836fd-151">Další informace najdete v tématu [test a nasazení aplikací Microsoft 365 – Microsoft 365 správce](/microsoft-365/admin/manage/test-and-deploy-microsoft-365-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-151">To learn more, see [Test and deploy Microsoft 365 Apps - Microsoft 365 admin](/microsoft-365/admin/manage/test-and-deploy-microsoft-365-apps).</span></span>

## <a name="find-ratings-and-reviews"></a><span data-ttu-id="836fd-152">Hledání hodnocení a recenzí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-152">Find ratings and reviews</span></span>

<span data-ttu-id="836fd-153">Na každé stránce se seznamem najdete hodnocení a recenze od jiných zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-153">On every listing page, you’ll find ratings and reviews from other customers.</span></span> <span data-ttu-id="836fd-154">Hodnocení používají škálu 5 hvězdiček a na každé kartě nabídky se zobrazí průměrné hodnocení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-154">Ratings use a five-star scale, and the average rating is displayed on each offer card.</span></span> <span data-ttu-id="836fd-155">K dispozici jsou také doslovné recenze, které vám pomohou získat informace o prostředích jiných zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-155">Verbatim reviews are also available so you can learn about other customers’ experiences.</span></span> <span data-ttu-id="836fd-156">Po zakoupení řešení můžete také opustit hodnocení a kontrolu a pomáhat ostatním zákazníkům v rozhodování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-156">Once you’ve purchased a solution, you too can leave a rating and review to help other customers make decisions.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="836fd-157">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="836fd-158">Nákup softwaru na Microsoft AppSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836fd-158">Purchase software on Microsoft AppSource</span></span>](purchase-software-appsource.md)
