---
title: Nákup softwaru a řešení z Azure Marketplace
description: Seznamte se s nástroji, které zjednodušují a zjednodušují nákupy a správu softwaru v Azure Marketplace.
ms.prod: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 01/18/2021
ms.openlocfilehash: de58fad7af7dd2cd6b8c98e5763557d54cc776a2
ms.sourcegitcommit: c46658f4d70004596e758fe4cd8671b6e9dadeab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 01/20/2021
ms.locfileid: "98584199"
---
# <a name="azure-marketplace-purchasing"></a><span data-ttu-id="45c8f-103">Azure Marketplace nákupu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-103">Azure Marketplace purchasing</span></span>

<span data-ttu-id="45c8f-104">Azure Marketplace má mnoho nástrojů a funkcí, které zjednodušují a zjednodušují proces nákupu, fakturace a správy zásad nákupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-104">Azure Marketplace has numerous tools and features that simplify and streamline the process of purchasing, invoicing, and managing purchasing policy.</span></span>

## <a name="simplified-procurement"></a><span data-ttu-id="45c8f-105">Zjednodušená zakázka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-105">Simplified procurement</span></span>

<span data-ttu-id="45c8f-106">Azure Marketplace zjednodušuje proces nákupu prostřednictvím různých možností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-106">Azure Marketplace helps you simplify the procurement process through different purchasing options.</span></span> <span data-ttu-id="45c8f-107">Pokud si koupíte produkty pomocí platební karty přidružené k vašemu účtu Azure, budou se všechny nákupy konsolidovat na jednu fakturu a budou se fakturovat na základě kreditní karty, kterou si zvolíte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-107">If you purchase products using a credit card associated with your Azure account, all purchases will be consolidated on a single invoice and billed to the credit card of choice.</span></span> <span data-ttu-id="45c8f-108">Pokud jste velký zákazník, můžete si ho koupit pomocí smlouva Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-108">If you are a large customer, you can purchase using an Enterprise Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="45c8f-109">V případě smlouvy EA jsou veškeré nákupy softwaru automaticky zahrnuté do vaší faktury Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-109">With an EA, any software purchases are automatically included in your Azure invoice.</span></span> <span data-ttu-id="45c8f-110">Vaše faktura bude na prvním místě obsahovat poplatky za využití Azure a následně poplatky z Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-110">Your invoice will contain Azure usage charges first, followed by Azure Marketplace charges.</span></span>

<span data-ttu-id="45c8f-111">Při nákupu prostřednictvím Azure Marketplace Eliminujte složitost správy vztahů a faktur jednotlivých dodavatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-111">When you purchase through Azure Marketplace, you eliminate the complexity of managing individual vendor relationships and invoices.</span></span> <span data-ttu-id="45c8f-112">Získáte jednu konsolidovanou měsíční fakturu od Microsoftu, která zahrnuje nákupy Azure Marketplace i poplatky za Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-112">You get a single, consolidated monthly bill from Microsoft that includes both your Azure Marketplace purchases and your Azure charges.</span></span>

## <a name="permission-to-purchase"></a><span data-ttu-id="45c8f-113">Oprávnění k nákupu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-113">Permission to purchase</span></span>

<span data-ttu-id="45c8f-114">Po nalezení správné softwarové aplikace je dokončení nákupu jednoduché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-114">After you've found the right software application, completing the purchase is simple.</span></span> <span data-ttu-id="45c8f-115">V rámci předplatného Azure ale budete potřebovat vhodná oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-115">You will, however, need suitable permissions within the Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="45c8f-116">Vzhledem k tomu, že Azure pracuje na modelu správy [Access Control na základě rolí](/azure/role-based-access-control/overview) (RBAC), váš účet potřebuje k nákupu nákup oprávnění vlastníka nebo **přispěvatele** **předplatného** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-116">Since Azure operates on a [Role Based Access Control](/azure/role-based-access-control/overview) (RBAC) model, your account needs **subscription owner** or **contributor** permissions to make a purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="45c8f-117">Před dokončením nákupu se ujistěte, že uživatel má v tenantovi Azure správnou konfiguraci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-117">Before completing a purchase, make sure the user has the correct configuration in the Azure tenant.</span></span> <span data-ttu-id="45c8f-118">To vám pomůže zabránit chybám při nákupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-118">This will help prevent errors during purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="45c8f-119">V prostředí Azure Marketplace v Azure Portal Najděte aplikaci, kterou chcete koupit, a vyberte **vytvořit** nebo **nastavit + předplatné**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-119">In the Azure Marketplace experience in the Azure portal, find the application you want to buy and select **Create** or **Set up + subscribe**.</span></span> <span data-ttu-id="45c8f-120">Před tím, než budete moci použít nové řešení, budete vyzváni k dokončení některých informací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-120">You'll be prompted to complete some information before being able to use your new solution.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/offer-create-screen.png" alt-text="Tlačítko pro vytvoření nabídky":::

:::image type="content" source="media/overview/button-set-up-and-subscribe.png" alt-text="Tlačítko nastavit + odběr.":::

<span data-ttu-id="45c8f-123">Pokud chcete nasadit řešení z Azure Marketplace online obchodu, vyberte **získat** na stránce Popis produktu a pak se přihlaste pomocí svých přihlašovacích údajů k účtu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-123">If you want to deploy a solution from the Azure Marketplace online store, select **Get it now** on the product description page and then sign in with your Azure account credentials.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/sign-in-to-azure-marketplace.png" alt-text="Přihlašovací dialogové okno Azure Marketplace.":::

<span data-ttu-id="45c8f-125">Až se přihlásíte, budete přesměrováni na produkt v Azure Portal k dokončení nákupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-125">Once you sign in, you will be redirected to the product in the Azure portal to complete your purchase.</span></span>

## <a name="purchase-policy-management"></a><span data-ttu-id="45c8f-126">Správa zásad nákupu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-126">Purchase policy management</span></span>

<span data-ttu-id="45c8f-127">Microsoft vám umožňuje spravovat nákupy uživatelů prostřednictvím vašeho fakturačního profilu jako správce předplatného Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-127">Microsoft lets you manage user purchases through your billing profile as the Azure subscription administrator.</span></span> <span data-ttu-id="45c8f-128">Vyberte si ze tří možností:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-128">Choose from three options:</span></span>

- <span data-ttu-id="45c8f-129">**Zdarma + placená** – umožní uživatelům získat jakoukoli Azure Marketplace softwarovou aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-129">**Free + Paid** – Allows users to acquire any Azure Marketplace software application.</span></span>
- <span data-ttu-id="45c8f-130">**Zdarma** – umožňuje uživatelům nasadit jenom bezplatný software z Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-130">**Free** – Allows users to deploy only free software from Azure Marketplace.</span></span>
- <span data-ttu-id="45c8f-131">**Ne** – zabrání uživatelům v nasazení jakéhokoli softwaru z Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-131">**No** – Prevents users from deploying any software from Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="45c8f-132">Tato nastavení platí pro všechny uživatele, kteří mají přístup k vašemu předplatnému Azure, což vám dává možnost řídit si jejich nákup prostřednictvím Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-132">These settings apply to all users with access to your Azure subscription, which gives you the capability to control IT procurement through the Azure portal.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/billing-profile-policy-settings.png" alt-text="Řízení jejich nákupu prostřednictvím Azure Portal":::

## <a name="cost-management"></a><span data-ttu-id="45c8f-134">Správa nákladů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-134">Cost management</span></span>

<span data-ttu-id="45c8f-135">Při nákupu produktů od Azure Marketplace chcete získat přehledy, které vám pomůžou se správou nákladů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-135">As you purchase products from Azure Marketplace, you want to get insights that help you manage costs.</span></span> <span data-ttu-id="45c8f-136">Azure Cost Management je bezplatný nástroj pro zobrazení informací o produktech, které jste zakoupili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-136">Azure Cost Management is a free tool for viewing information on the products you've purchased.</span></span> <span data-ttu-id="45c8f-137">Pomocí Cost Management můžete zobrazit podrobné informace o tom, jaké služby strávíte v průběhu času a jak se tyto náklady budou sledovat s rozpočty, které jste nastavili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-137">You can use Cost Management to see details of what services you're spending money on over time and how those costs track against the budgets you've set.</span></span> <span data-ttu-id="45c8f-138">Kromě nastavení rozpočtů můžete plánovat sestavy a analyzovat náklady na předplatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-138">In addition to setting budgets, you can schedule reports and analyze subscription costs.</span></span> <span data-ttu-id="45c8f-139">Přečtěte si další informace o Azure Cost Management tím, že Microsoft Learn modul [vyplníte o analýzu nákladů a vytvoříte rozpočty s Azure cost management](/learn/modules/analyze-costs-create-budgets-azure-cost-management/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-139">Learn more about Azure Cost Management by completing the Microsoft Learn module on [Analyze costs and create budgets with Azure Cost Management](/learn/modules/analyze-costs-create-budgets-azure-cost-management/).</span></span>

<span data-ttu-id="45c8f-140">V nástroji pro analýzu nákladů v rámci služby Azure Cost Management si můžete zobrazit poplatky a faktury z Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-140">You can view your Azure Marketplace charges and invoices on the cost analysis tool under Azure Cost Management.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/azure-cost-management.png" alt-text="Pomocí Azure Cost Management můžete získat přehled o zakoupených produktech.":::

## <a name="purchase-validation-checks"></a><span data-ttu-id="45c8f-142">Kontrola ověření nákupu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-142">Purchase validation checks</span></span>

<span data-ttu-id="45c8f-143">Nákup nabídky prostřednictvím Azure Marketplace může selhat z různých důvodů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-143">Purchasing an offer through Azure Marketplace can fail for different reasons.</span></span> <span data-ttu-id="45c8f-144">Použití rozhraní příkazového řádku (CLI) pro nákup je pravděpodobnější, že může dojít k chybám, protože se pokoušíte koupit nabídku, která není k dispozici nebo je zobrazená v Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-144">Using the command-line interface (CLI) for a purchase is more likely to cause errors since you may be trying to purchase an offer that is not available or visible in Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="45c8f-145">Níže jsou uvedené kontroly, které mohou způsobit selhání nákupu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-145">Following are the checks that can cause a purchase to fail:</span></span>

1. <span data-ttu-id="45c8f-146">Předplatné patří k smlouva Enterprise (EA) a správce EA zakázal Azure Marketplace nákupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-146">The subscription belongs to an Enterprise Agreement (EA) and the EA admin disabled Azure Marketplace purchases.</span></span>
1. <span data-ttu-id="45c8f-147">Správce EA povolil nákupy jenom pro bezplatné nabídky a nabídka je placená nabídka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-147">The EA admin has enabled purchases only for free offers and the offer is a paid offer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="45c8f-148">Nabídka se na webu Marketplace nenašla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-148">The offer is not found in the marketplace.</span></span>
1. <span data-ttu-id="45c8f-149">Nezávislý výrobce softwaru (ISV) zastavil prodej nabídky alespoň ve vaší oblasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-149">The Independent Software Vendor (ISV) stopped selling the offer, at least in your region.</span></span>
1. <span data-ttu-id="45c8f-150">Předplatné, které používáte, patří k fakturačnímu účtu v oblasti, kde nabídka není k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-150">The subscription you are using belongs to a billing account in a region where the offer is not available.</span></span>
1. <span data-ttu-id="45c8f-151">Účet pro předplatné nebo fakturační účet není přidružený k platnému platebnímu nástroji (jako je platná platební karta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-151">The subscription/billing account is not associated with a valid payment instrument (such as a valid credit card).</span></span>
1. <span data-ttu-id="45c8f-152">Předplatné patří poskytovateli Cloud Solution Provider (CSP) a ISV odmítlo prodávat prostřednictvím CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-152">The subscription belongs to a Cloud Solution Provider (CSP) and the ISV declined to sell through a CSP.</span></span>
1. <span data-ttu-id="45c8f-153">U předplatného je povolené privátní tržiště a nabídka není v seznamu povolených nabídek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-153">Private Marketplace is enabled for the subscription and the offer is not in the list of allowed offers.</span></span>
1. <span data-ttu-id="45c8f-154">Tato nabídka je pro konkrétní zákazníky soukromá nebo ve verzi Preview a předplatné není v seznamu povolených zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-154">The offer is Private/Preview for specific customers and the subscription is not in the list of allowed customers.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="45c8f-155">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-155">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="45c8f-156">Vyúčtování a fakturace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45c8f-156">Billing and invoicing</span></span>](billing-invoicing.md)