---
title: Jak zakoupit nabídku SaaS v Azure Portal
description: Naučte se najít a koupit nabídku SaaS v Azure Portal.
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.reviewer: dannyevers
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: how-to
ms.date: 06/29/2021
ms.openlocfilehash: a124e4c5bb31a1fbb744bf2c5e1ea65a356bdd54
ms.sourcegitcommit: 1d09ccaaa54f167b0c63e99761172ebe84e89f2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/02/2021
ms.locfileid: "113221436"
---
# <a name="purchase-a-saas-offer-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="5d3b3-103">Nákup nabídky SaaS v Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-103">Purchase a SaaS offer in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="5d3b3-104">Tento článek popisuje různé možnosti a požadavky pro hledání, zkoušení a nákup nabídky SaaS (software jako služba) z Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-104">This article explains the different options and requirements for searching, trying, and purchasing a software-as-a-service (SaaS) offer from the Azure portal.</span></span>

## <a name="create-a-saas-subscription"></a><span data-ttu-id="5d3b3-105">Vytvoření předplatného SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-105">Create a SaaS subscription</span></span>

<span data-ttu-id="5d3b3-106">K zakoupení předplatného SaaS potřebujete uživatelský účet Azure s přístupem k příslušnému předplatnému Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-106">To purchase a SaaS subscription, you need an Azure user account with access to an appropriate Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-107">Toto předplatné se bude používat k fakturaci i k compartmentalization zakoupených cloudových prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-107">This subscription will be used for billing as well as for compartmentalization of your purchased cloud resources.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-108">Další informace o předplatných Azure najdete v tématu [vytvoření dalšího předplatného Azure](/azure/cost-management-billing/manage/create-subscription).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-108">To learn more about Azure subscriptions, see [Create an additional Azure subscription](/azure/cost-management-billing/manage/create-subscription).</span></span>

<span data-ttu-id="5d3b3-109">V Azure Portal v části **Marketplace** vyberte požadovanou nabídku SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-109">In the Azure portal, select the desired SaaS offer in the **Marketplace** section.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3b3-110">Předplatné typu software jako služba poskytuje právo používat službu po určitou dobu prostřednictvím online předplatného místo místní instalace na jednotlivé počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-110">A Software-as-a-Service subscription provides the right to use a service for a given period of time via an online subscription instead of local installation on individual computers.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-111">Předplatné je smlouvou, která používá jednu nebo více cloudových platforem nebo služeb, pro které se účtují poplatky na základě licenčního poplatku za uživatele nebo spotřeby prostředků založených na cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-111">A subscription is an agreement to use one or more cloud platforms or services, for which charges accrue based on either a per-user license fee or on cloud-based resource consumption.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-112">Organizace může mít několik předplatných SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-112">An organization can have multiple SaaS subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3b3-113">K předplatným SaaS patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-113">Restrictions on SaaS subscriptions include:</span></span>

- <span data-ttu-id="5d3b3-114">Žádná předplatná studenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-114">No student subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3b3-115">žádné předplatné Visual Studio Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-115">No Visual Studio Enterprise subscription.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3b3-116">Žádná bezplatná kreditová předplatná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-116">No free credit subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3b3-117">Pro placené nabídky se vyžaduje platební nástroj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-117">For paid offers, a payment instrument is required.</span></span>

## <a name="saas-offers-discovery-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="5d3b3-118">SaaS nabízí zjišťování v Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-118">SaaS offers discovery in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="5d3b3-119">Až budete v Azure Portal, existuje několik způsobů, jak zúžit hledání na SaaS nabídek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-119">Once you are in Azure portal, there are a few ways to narrow your search to focus on SaaS offers.</span></span>

### <a name="narrowing-your-search"></a><span data-ttu-id="5d3b3-120">Zúžení hledání</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-120">Narrowing your search</span></span>

<span data-ttu-id="5d3b3-121">Na domovské stránce vyberte v části **služby Azure** možnost **+ vytvořit prostředek** nebo **tržiště**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-121">At the homepage, under **Azure services** select **+ Create a resource** or **Marketplace**.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-122">Nebo použijte klávesovou zkratku **G + N** kdekoli na platformě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-122">Or use the shortcut **G + N** anywhere in the platform.</span></span>

- <span data-ttu-id="5d3b3-123">Zužte výsledky do SaaS nabídek pomocí filtru **typu nabídky** a pak vyberte **SaaS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-123">Narrow down results to SaaS offers by using the **Offer Type** filter, then selecting **SaaS**.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3b3-124">K vyhledání konkrétní nabídky SaaS použijte globální panel hledání v horní navigační oblasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-124">Use the global search bar at the top navigation area, to find a specific SaaS offer.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3b3-125">Vyberte si banner v horní části domovské stránky **webu Marketplace** a najděte [soukromou SaaS nabídku](/marketplace/private-offers) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-125">Find a [Private SaaS offer](/marketplace/private-offers) by selecting the banner at the top of the **Marketplace** homepage.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-126">Ne všechny nabídky nebo plány jsou k dispozici ve všech geografických oblastech a některé mohou být zobrazeny pouze pro určité klienty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-126">Not all offers, or plans are available in all geographies and some might only appear for certain tenants.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3b3-127">Filtrované zobrazení zobrazuje všechny dostupné nabídky SaaS reprezentované názvem. Vyberte jednu pro zobrazení stránky s podrobnostmi o produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-127">The filtered view shows each available SaaS offer represented by a title.Select one to see the product details page.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-128">Který zahrnuje následující části:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-128">Which includes the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="5d3b3-129">Přehled – Podrobnosti o službě, marketingových a studijních materiálech</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-129">Overview – details about the service, marketing and learning materials</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3b3-130">Plány a ceny – Každá nabídka bude zahrnovat aspoň jeden plán s různými fakturačními podmínkami a cenami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-130">Plans + Pricing – each offer will include at least one plan with different billing terms and prices</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3b3-131">informace o využití a podpora – zahrnuje id Publisher, id nabídky a id plánu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-131">Usage Information + Support – includes Publisher ID, Offer ID and Plan ID</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3b3-132">Hodnocení a přezkoumání konkrétní nabídky SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-132">Rating and Reviews of the specific SaaS offer</span></span>

## <a name="available-billing-models-plansskus-for-saas-offers"></a><span data-ttu-id="5d3b3-133">Dostupné modely fakturace (plány/SKU) pro nabídky SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-133">Available billing models (plans/SKUs) for SaaS offers</span></span>

<span data-ttu-id="5d3b3-134">Každá nabídka SaaS bude mít jeden nebo více plánů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-134">Each SaaS offer will have one or more plans.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-135">K každé nabídce je přiřazený cenový model: paušální sazba nebo na uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-135">Each offer has a pricing model associated with it: flat rate or per user.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-136">Každá cena plánu je opakovaný poplatek, který může být nulových dolarů (všechny uvedené ceny jsou například pouze pro účely a nejsou určené k tomu, aby odrážely skutečné náklady).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-136">Each plan price is recurring fee, which can be zero dollars (any listed prices are for example purposes only and not intended to reflect actual costs).</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-137">Tento poplatek je buď paušální sazba, nebo cena na uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-137">This fee is either flat rate, or price per user.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-138">Dostupné typy plánů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-138">Types of plans available:</span></span>

- <span data-ttu-id="5d3b3-139">**Měsíční plány** – opakovaný měsíční poplatek; měsíční poplatek za paušální nebo na uživatele, který se hradí při měsíčním opakování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-139">**Monthly plans** – recurring monthly fee; flat or per user monthly fee that is paid on a monthly recurrence.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-140">Po ukončení platnosti se plán automaticky obnoví.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-140">When the term ends, the plan will be renewed automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3b3-141">**Roční plány** – periodický roční poplatek; roční poplatek za paušální nebo na uživatele, který je vyplácen při ročním opakování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-141">**Annual plans** – recurring annual fee; flat or per user annual fee that is paid on an annual recurrence.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-142">Po ukončení platnosti se plán automaticky obnoví.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-142">When the term ends, the plan will be renewed automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3b3-143">**Vlastní** měřiče – spolu s opakovanými poplatky, plán paušálních sazeb může také zahrnovat volitelné vlastní měřené dimenze pro překročení využití, které není zahrnuté do paušální sazby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-143">**Custom meters** – along with the recurring fees, a flat rate plan can also include optional custom metered dimensions for the overage usage not included in the flat rate.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-144">Každá dimenze představuje Fakturovatelné jednotky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-144">Each dimension represents a billable unit.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-145">Jedná se o proměnlivou cenu, která se mění podle využití měřených jednotek, například: šířky pásma, lístků nebo zpracovaných e-mailů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-145">This is a variable cost that changes according to usage of metered units, such as: bandwidth, tickets, or email processed.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-146">Za měsíc se vám bude účtovat podle vaší spotřeby těchto dimenzí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-146">You'll be charged according to your consumption of these dimensions at the monthly basis.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-147">Poznámka: spotřeba za nadlimitní využití začíná jenom v případě, že jste použili všechny měřené jednotky zahrnuté do paušální sazby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-147">Please note, overage consumption starts only when you used all metered units included in the flat rate.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3b3-148">**Bezplatná zkušební verze** – v některých případech plán zahrnuje zkušební období jednoho měsíce, během kterého můžete software používat zdarma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-148">**Free Trial** – in some cases, the plan includes a trial period of one month, during which you can use the software for free.</span></span>  <span data-ttu-id="5d3b3-149">Po skončení zkušebního období se vám bude účtovat podle vašeho plánu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-149">Once the trial period is over, you'll then be charged according to your plan.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-150">Nabídky zkušební verze nejsou kompatibilní s vlastními měřiči.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-150">Trial offers aren't compatible with custom meters.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3b3-151">Tyto cenové modely jsou k dispozici pro veřejné i privátní plány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-151">These pricing models are available for both Public and Private plans.</span></span>

## <a name="saas-purchase-experience"></a><span data-ttu-id="5d3b3-152">Možnosti nákupu SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-152">SaaS purchase experience</span></span>

1. <span data-ttu-id="5d3b3-153">Na stránce produkt vyberte plán, který vyhovuje vašim potřebám, a pokračujte **nastavením + přihlášení k odběru** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-153">On the product page, select a plan that meets your needs, and continue to **set up + subscribe**</span></span>
2. <span data-ttu-id="5d3b3-154">V rámci procesu nákupu budete přesměrováni na kartu **základy** a budete muset:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-154">As part of the purchase process, you'll be redirected to the **Basics** tab and you'll be required to:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5d3b3-155">Definujte, které *předplatné* byste chtěli použít k fakturaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-155">Define which *Subscription* you would like to use for billing.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-156">U předplatného Azure, které použijete, by měla být pro ni definovaná platná metoda nákupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-156">The Azure subscription that you use should have a valid purchase method defined for it.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-157">Měli byste mít správnou úroveň oprávnění nebo skupinu prostředků v rámci tohoto předplatného se správnou úrovní oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-157">You should have the right level of permission, or have a resource group under that subscription with the right level of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-158">Také země fakturace by měla být země, kde je nabídka dostupná k nákupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-158">Also, its billing country should be a country where the offer is available for purchase.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-159">Předplatná Azure bez platného způsobu platby (například předplatné MSDN) se dají použít jenom k nákupu bezplatných plánů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-159">Azure subscriptions without valid a payment method (for example an MSDN subscription) can only be used to purchase free plans</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5d3b3-160">Vyberte nebo vytvořte *skupinu prostředků* \*, do které bude prostředek SaaS patřit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-160">Choose or create a \**Resource Group* to which SaaS resource will belong.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5d3b3-161">Zadejte *název* předplatného SaaS, abyste ho snadno identifikovali později.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-161">Type a *Name* for SaaS subscription to easily identify it later.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-162">Po zakoupení nemůžete název změnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-162">Once purchased, you can't change the name.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5d3b3-163">V části **plán** se zobrazí plán, který jste vybrali na stránce s podrobnostmi o produktu (PDP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-163">Under **Plan**, you'll see the plan you selected in the product detailed page (PDP).</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-164">Pokud jste v PDP nevytvořili aktivní výběr, zobrazí se výchozí plán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-164">If you haven’t made an active selection in the PDP, you will see the default plan.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-165">Výběr můžete změnit výběrem odkazu **změnit plán** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-165">You can change your selection by selecting the **Change plan** link.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-166">Vyberte odpovídající fakturační období a pak zvolte jiný plán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-166">Select the relevant billing term and then choose another plan.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-167">Plán může být po nákupu možné změnit, pokud ho Vydavatel podporuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-167">You may be able to change the plan after the purchase, if the publisher supports it.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-168">Nebudete ale moct změnit období z měsíčního na roční nebo z roční na měsíčně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-168">However, you will not be able to change the term from monthly to annual or from annual to monthly.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5d3b3-169">V případech, kdy je cenový model *na uživatele*, možná budete muset zadat počet *uživatelů*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-169">In cases where the pricing model is *per user*, you may be required to specify the number of *Users*.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-170">Cena, kterou vidíte, se změní na základě předplatného, plánu a termínu, který jste vybrali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-170">The price that you see will change based on the subscription, plan, and term that you've selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5d3b3-171">Přejděte na **značky** karet – *značky* jsou uživatelsky definované páry klíč/hodnota, které se dají umístit přímo do prostředku nebo skupiny prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-171">Proceed to **Tags** tab - *Tags* are user-defined key/value pairs, which can be placed directly on a resource or a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-172">Pomocí značek můžete později snadno najít prostředek SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-172">You can use tags to easily find your SaaS resource later on.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-173">Azure v současné době podporuje až 50 značek na jeden prostředek a skupinu prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-173">Azure currently supports up to 50 tags per resource and resource group.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-174">Značky lze umístit na prostředek v době vytvoření nebo přidání do existujícího prostředku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-174">Tags may be placed on a resource at the time of creation or added to an existing resource.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5d3b3-175">Pokračujte v **kontrole a přihlášení k odběru** a Projděte si podrobnosti o nabídce a plánu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-175">Continue to **Review + Subscribe** to go through the offer and plan details.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5d3b3-176">Kontrola *podmínky použití*, *změn* a *zásad ochrany osobních údajů* vydavatele a také pro Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-176">Review *Terms of use*, *Amendments*, and *Privacy policy* of the publisher and also for Azure Marketplace</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5d3b3-177">Může se zobrazit výzva, abyste přidali svoje kontaktní údaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-177">You may be asked to add your contact details</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5d3b3-178">Projděte si podrobnosti o *základech* a *značkách*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-178">Review *Basics* and *Tags* details</span></span>
5. <span data-ttu-id="5d3b3-179">Po potvrzení vyberte **Přihlásit se k odběru**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-179">Upon confirmation, select **Subscribe**.</span></span>

## <a name="saas-subscription-and-configuration"></a><span data-ttu-id="5d3b3-180">Předplatné a konfigurace SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-180">SaaS Subscription and configuration</span></span>

<span data-ttu-id="5d3b3-181">Když vyberete přihlásit se k odběru, zobrazí se zpráva "vaše předplatné SaaS probíhá".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-181">When you select subscribe, a message states, “Your SaaS subscription is in progress”.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-182">Tento proces může trvat několik minut, nezavírejte okno, dokud se nedokončí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-182">This process should take a few minutes, don’t close the window until it's finished.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3b3-183">Po dokončení předplatného se zobrazí zpráva, že předplatné SaaS je dokončené, a Vy byste ho měli nakonfigurovat tak, aby se při nákupu mohli začít užívat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-183">Once the subscription is completed, a message states that your SaaS subscription is completed, and you should configure the account to start enjoying your purchase.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-184">Obdržíte také e-mail požadující aktivaci nového předplatného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-184">You'll also receive an email requesting you to activate the new subscription.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-185">Pokud nejste ten, který bude konfigurovat účet SaaS, předejte tento e-mail příslušné osobě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-185">If you aren't the one who will configure the SaaS account, forward this email to the relevant person.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3b3-186">Abyste mohli dokončit proces a začít používat SaaS, budete muset začít konfigurovat předplatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-186">To complete the process and start using the SaaS, you're required to start configuring your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-187">Kliknutím na tlačítko **konfigurovat účet nyní** budete přesměrováni na web vydavatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-187">By selecting the **Configure account now** button, it will redirect you to publisher’s website.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3b3-188">Stav předplatného můžete také ověřit tak, že vyberete ikonu zvonku v pravém horním rohu záhlaví.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-188">You can also check your subscription status by selecting the ‘bell’ icon in the top-right corner of the header.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3b3-189">Pokud proces konfigurace nedokončíte do *30 dnů*, toto předplatné SaaS se automaticky *odstraní*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-189">If you don’t complete the configuration process within *30 days*, this SaaS subscription will be automatically *deleted*.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-190">Fakturace se spustí po konfiguraci vašeho účtu na webu vydavatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-190">Billing will start after your account is configured on the publisher’s website.</span></span>

<span data-ttu-id="5d3b3-191">Chybové zprávy, se kterými se můžete setkat v průběhu procesu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-191">Error messages you might come across during the process:</span></span>

- <span data-ttu-id="5d3b3-192">Název plánu *vybraného plánu* nejde koupit na bezplatné předplatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-192">The plan *name of the plan selected* cannot be purchased on a free subscription</span></span>
  - <span data-ttu-id="5d3b3-193">Upgradujte svůj účet https://aka.ms/UpgradeFreeSub . Další podrobnosti najdete v tématu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-193">Upgrade your account, see https://aka.ms/UpgradeFreeSub for more details.</span></span>

- <span data-ttu-id="5d3b3-194">Nákup se nezdařil, protože se nám nepovedlo najít platnou platební kartu ani způsob platby, který je přidružený k vašemu předplatnému Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-194">Purchase has failed because we couldn't find a valid credit card, nor a payment method associated with your Azure subscription.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5d3b3-195">Použijte pro toto předplatné jiné předplatné Azure nebo add\update aktuální platební kartu nebo způsob platby a zkuste to znovu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-195">Use a different Azure subscription or add\update current credit card or payment method for this subscription and retry.</span></span>

- <span data-ttu-id="5d3b3-196">*Název plánu zvoleného plánu* nabídky *název* nabídky Vydavatel nabídky není k  dispozici pro nákup podle pravidel nastavených správcem IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-196">Plan *name of the plan selected* of offer *offer name* by publisher *publisher of offer* is not available to you for purchase per the rules set by your IT Admin.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5d3b3-197">Obraťte se na správce IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-197">Contact your IT Admin.</span></span>

- <span data-ttu-id="5d3b3-198">*Název plánu vybraného* plánu nabídky *vybraný* *vydavatelem nabídky není k* dispozici pro nákup z důvodu nastavení privátního tržiště, které provádí správce IT vašeho tenanta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-198">Plan *name of plan selected* of offer *plan selected* by publisher *publisher of offer* is not available to you for purchase due to private marketplace settings made by your tenant’s IT Admin.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5d3b3-199">Obraťte se na správce IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-199">Contact your IT Admin</span></span>

- <span data-ttu-id="5d3b3-200">Nákup se nezdařil, protože požadovaný fakturační termín je prázdný nebo neplatný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-200">Purchase failed because requested billing term is empty or invalid.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5d3b3-201">Zkuste si koupit jiný plán nebo fakturační období.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-201">Try to purchase a different plan / billing term.</span></span>

- <span data-ttu-id="5d3b3-202">Nákup selhal, protože jsme nemohli ověřit vaše podepisování právní smlouvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-202">Purchase has failed because we couldn't verify your signing on legal agreement.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5d3b3-203">Opakovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-203">Retry.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-204">Pokud chyba přetrvává, zkuste nákup provést pomocí jiného předplatného Azure nebo se obraťte na podporu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-204">If error persists, try to make the purchase using different Azure subscription or contact support.</span></span>

- <span data-ttu-id="5d3b3-205">Nákup offer *offerID* podle id *vydavatele* selhal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-205">Purchase of offer *offerID* by publisher *publisherID* has failed.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-206">Tato nabídka momentálně není k dispozici pro nákup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-206">This offer is currently not available for purchasing.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5d3b3-207">Zkuste to později.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-207">Try again later.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-208">Pokud se vám po hodině stále zobrazí tato chybová zpráva, kontaktujte podporu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-208">If after an hour you keep getting this error message, please contact support.</span></span>  

- <span data-ttu-id="5d3b3-209">Nákup *planID nabídky* *offerID* podle id *vydavatele* selhal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-209">Purchase of plan *planID* of offer *offerID* by publisher *publisherID* has failed.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-210">Tento plán momentálně není k dispozici pro nákup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-210">This plan is currently not available for purchasing.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5d3b3-211">Zkuste to později.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-211">Try again later.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-212">Pokud se vám po hodině stále zobrazí tato chybová zpráva, kontaktujte podporu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-212">If after an hour you keep getting this error message, please contact support.</span></span> 

- <span data-ttu-id="5d3b3-213">*E-mailová adresa klienta* s ID objektu *ObjectID* nemá oprávnění k provedení akce *DeploymentValidationAction* v oboru *ResourceGroup. DeploymentScope* nebo obor je neplatný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-213">The client *email address* with object id *ObjectID* does not have authorization to perform action *DeploymentValidationAction* over scope *ResourceGroup; DeploymentScope* or the scope is invalid.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="5d3b3-214">Tato zpráva se zobrazí, pokud nemáte příslušná oprávnění k předplatnému nebo skupině prostředků Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-214">You will get this message if you don’t have the right permissions on the Azure subscription/Resource Group.</span></span>  
    <span data-ttu-id="5d3b3-215">Pokud byl přístup udělen nedávno, aktualizujte své přihlašovací údaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-215">If access was recently granted, please refresh your credentials.</span></span>  
    <span data-ttu-id="5d3b3-216">Pokud chcete nasadit prostředky do skupiny prostředků, musíte mít alespoň přístup přispěvatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-216">To deploy resources into a resource group you must have at least Contributor access.</span></span> <span data-ttu-id="5d3b3-217">Zkontrolujte stav přístupu v **části Skupiny prostředků** a pak **Access Control**. To ukazuje, kdo je vlastník, kterého můžete požádat, abyste byli přiřazeni jako Přispěvatel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-217">Check your access status under **Resource Groups** and then **Access Control**.This shows who the ‘Owner’ is, whom you can ask to assign you as a ‘Contributor’.</span></span>

- <span data-ttu-id="5d3b3-218">Předplatné použité pro tento nákup neumožňuje nákupy na Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-218">Subscription used for this purchase doesn't allow Marketplace purchases.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="5d3b3-219">Použijte jiné předplatné nebo požádejte správce, aby změnil definici tohoto předplatného a zkuste to znovu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-219">Please use different subscription or ask your administrator to change definition for this subscription and retry.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5d3b3-220">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-220">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="5d3b3-221">Pokud jste už na marketplace zakoupili nabídku, přejděte do části Fakturace a [fakturace.](/marketplace/billing-invoicing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-221">If you already purchased an offer in the marketplace, go to [Billing and Invoicing](/marketplace/billing-invoicing)</span></span>
- <span data-ttu-id="5d3b3-222">Můžete si také zobrazit další informace o [možnostech privátních](/marketplace/private-offers) plánů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d3b3-222">You can also learn more about [Private plans](/marketplace/private-offers) options.</span></span>
