---
title: Zahajte přesun do plánu Azure.
description: Seznamte se s tím, co vy a vaši zákazníci potřebujete vědět o používání plánu průběžných plateb Azure, včetně prvních kroků, bezpečnostních opatření a způsobu, jak začít.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: amitravat
ms.author: amrava
ms.custom: SEOAPR.20
ms.localizationpriority: High
ms.date: 12/02/2019
ms.openlocfilehash: fcf75acef4afb80c5aec889911ffc2b4a53b6edd
ms.sourcegitcommit: 2d9aab15ddc20cb3d9537e68ace33d36f7d8a250
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "96534909"
---
# <a name="begin-using-pay-as-you-go-rates-with-the-azure-plan"></a><span data-ttu-id="368d2-103">Začněte používat tarify průběžných plateb s plánem Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-103">Begin using pay-as-you-go-rates with the Azure plan</span></span>

<span data-ttu-id="368d2-104">**Příslušné role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="368d2-105">Agent správce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-105">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="368d2-106">Agent prodeje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-106">Sales agent</span></span>


<span data-ttu-id="368d2-107">Společnost Microsoft zavedla nové prostředí pro obchod v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-107">Microsoft has introduced a new commerce experience in Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="368d2-108">Díky tomuto novému prostředí pro obchod získají partneři přístup ke službám Azure podle tarifů průběžných plateb pro zákazníky podle smlouvy o zákaznících Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-108">With this new commerce experience, partners will gain access to Azure services at pay-as-you-go rates for customers under the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="368d2-109">Tento plán zjednodušuje možnosti nákupu – v plánu Azure můžete mít několik předplatných Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-109">This plan simplifies the purchase experience - you can have multiple Azure subscriptions in an Azure plan.</span></span> <span data-ttu-id="368d2-110">Už nemusíte odesílat samostatné objednávky na předplatné Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-110">You no longer need to submit a separate order per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="368d2-111">A v tomto novém prostředí pro obchod s Azure jsme se zarovnali s jedním globálním cenovým principem, který partnerům CSP umožní nabídnout Azure za publikované ceny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-111">And in this new commerce experience for Azure, we have aligned to a single global pricing principle enabling CSP partners to offer Azure at the published prices.</span></span>

<span data-ttu-id="368d2-112">Potřeby digitálních transformací pro naše zákazníky vyžadují nové dovednosti od partnerů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-112">The digital transformation needs of our customers require new skills from partners.</span></span> <span data-ttu-id="368d2-113">Spousta zákazníků si vyhledává, aby partneři poskytovali služby nad a po transakcích, aby jejich cloudová cesta byla plynulejší a mohla efektivně využívat služby Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-113">Many customers look for partners to provide services above and beyond the transaction to make their cloud journey smoother and help consume Azure services efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="368d2-114">Partneři Microsoftu hrají důležitou roli ve všech fázích životního cyklu zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-114">Microsoft partners play a critical role in all stages of the customer lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="368d2-115">Tyto druhy partnerských služeb jsou pohotové a zahrnují monitorování, zásady a správu zásad správného řízení, nastavení a konfiguraci, optimalizaci, technickou podporu a celou řadu dalších služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-115">These kinds of partner services are on-going in nature and include Azure estate monitoring, policy and governance management, set up and configuration fine-tuning, technical support and a variety of other services.</span></span> <span data-ttu-id="368d2-116">Vyžadují, aby byl partner podrobnějším pohledu zjistíte obeznámen s prostředím Azure zákazníka a měl průběžné a vhodné řízení a kontrolu nad základními prostředky, které spravují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-116">They require a partner to be intimately familiar with the customer's Azure environment and have continuous and appropriate governance and control of the underlying resources they manage.</span></span> <span data-ttu-id="368d2-117">Fakturační partneři, kteří poskytují tuto 24 × 7 cloudovou správu provozu, budou mít nárok na **kredit získaný pro partnery pro služby** , které jsou pro tuto práci spravované.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-117">Billing partners who provide this 24 X 7 cloud-operations management will become eligible for a **Partner earned credit for services managed** for that work.</span></span>

## <a name="make-sure-your-customers-have-signed-the-microsoft-customer-agreement"></a><span data-ttu-id="368d2-118">Ujistěte se, že vaši zákazníci podepsali smlouvu o zákaznících Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-118">Make sure your customers have signed the Microsoft Customer Agreement</span></span>

<span data-ttu-id="368d2-119">Od 1. října 2019 se k dispozici smlouva o zákaznících Microsoftu, která je k dispozici a zjednodušuje a zjednodušuje možnosti nákupu zákazníků pomocí plně digitálního procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-119">Since October 1, 2019, the Microsoft Customer Agreement, a perpetual agreement that simplifies and streamlines the customer purchasing experience with a fully digital process, is available.</span></span> <span data-ttu-id="368d2-120">Všichni zákazníci, kteří chtějí využít nové prostředí pro obchodování v CSP pro Azure, musí podepsat smlouvu o zákaznících Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-120">All customers who want to take advantage of the new commerce experience in CSP for Azure must sign the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="368d2-121">Partneři, kteří chtějí v rámci nového plánu Azure vytvořit novou objednávku, by měli potvrdit přijetí zákaznických smluv Microsoftu pomocí řídicího panelu partnerského centra a rozhraní API v produkčním prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-121">Partners who want to transact under the new Azure plan and make a new order should confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement using the Partner Center dashboard and API in production.</span></span>

<span data-ttu-id="368d2-122">Od 1. února 2020 se stávající smlouva Microsoft Cloud odebere z programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-122">Starting February 1, 2020, the existing Microsoft Cloud Agreement is removed from the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="368d2-123">Od této doby bude pro všechny ostatní nabídky, včetně Microsoft 365, Dynamics 365 a stávajících Azure, vyžadováno potvrzení partnera (atestace) přijetí souhlasu se zákazníkem pro novou zákaznickou smlouvu Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-123">From that time, partner confirmation (attestation) of the customer acceptance for the new Microsoft Customer Agreement will be required for all other offers including Microsoft 365, Dynamics 365, and existing Azure.</span></span> <span data-ttu-id="368d2-124">Partneři v CSP nebudou moct vytvořit novou objednávku pro zákazníka bez potvrzení smlouvy o zákaznících Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-124">Partners in the CSP will not be able to make a new order for the customer without attestation of the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="368d2-125">Úplné podrobnosti najdete v článku [potvrzení souhlasu zákazníka se smlouvou Microsoft pro zákazníky](confirm-customer-agreement.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-125">For full details, read [Confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement](confirm-customer-agreement.md)</span></span>

## <a name="security-and-access-control-practices"></a><span data-ttu-id="368d2-126">Postupy řízení přístupu a zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-126">Security and access control practices</span></span>

<span data-ttu-id="368d2-127">Abychom vám pomohli chránit partnery a zákazníky, zavádíme sadu povinných požadavků na zabezpečení pro poradce, dodavatele ovládacích panelů a partnery účastnící se programu Cloud Solution Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-127">To help safeguard partners and customers, we are introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="368d2-128">Partneři, kteří neimplementují povinné požadavky na zabezpečení, nebudou moci pracovat v programu Cloud Solution Provider ani spravovat klienty, kteří využívají oprávnění správce delegování, jakmile budou tyto požadavky vynutily.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-128">Partners who do not implement the mandatory security requirements will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights, once these requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="368d2-129">V procesu nastavování data technického vynucování pro požadavky a upozorní partnery na datum s podrobnými informacemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-129">We are in the process of establishing a technical enforcement date for the requirements and will notify partners of the date with detailed information.</span></span>

## <a name="actions-to-take-to-implement-mfa"></a><span data-ttu-id="368d2-130">Akce, které se mají provést při implementaci MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-130">Actions to take to implement MFA</span></span>

<span data-ttu-id="368d2-131">Vzhledem k tomu, že má vysoce privilegovaný charakter jako partner, potřebujeme zajistit, aby měl každý uživatel výzvu MFA pro každé samostatné ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-131">Given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="368d2-132">To lze provést jedním z následujících způsobů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-132">This can be accomplished through one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="368d2-133">Implementace Azure AD Premium a zajištění, že pro každého uživatele se vynutilo vícefaktorové ověřování (MFA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-133">Implementing Azure AD Premium and ensure that multi-factor authentication (MFA) is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="368d2-134">Implementace [výchozích hodnot zabezpečení Azure AD](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-134">Implementing the [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span></span>
- <span data-ttu-id="368d2-135">Implementace řešení třetí strany a ověření vícefaktorového ověřování pro každého uživatele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-135">Implementing a third-party solution and ensure MFA is enforced for each user</span></span>

<span data-ttu-id="368d2-136">Od 1. srpna 2019 musí všichni partneři vymáhat službu Multi-Factor Authentication pro všechny uživatele, včetně účtů služeb ve svém partnerském tenantovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-136">Starting August 1, 2019, all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="368d2-137">Podrobné informace o těchto požadavcích na zabezpečení najdete v [požadavcích na zabezpečení partnera](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-137">Detailed information on these security requirements can be found at [Partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="368d2-138">Microsoft doporučuje partnerům využít usilovně RBAC, a to podle osvědčených postupů povolených prostřednictvím [Azure Active Directory Privileged identity Managementch prostředků](/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-138">Microsoft recommends partners make use of RBAC diligently, following best practices enabled through [Azure Active Directory Privileged Identity Management resources](/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-configure).</span></span>

## <a name="read-more-about-the-azure-plan"></a><span data-ttu-id="368d2-139">Přečtěte si další informace o plánu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-139">Read more about the Azure plan</span></span>

- [<span data-ttu-id="368d2-140">Nákup plánu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-140">Purchase the Azure plan</span></span>](purchase-azure-plan.md)

- [<span data-ttu-id="368d2-141">Porovnání nabídek Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-141">Compare Azure offers</span></span>](compare-azure-offers.md)

- [<span data-ttu-id="368d2-142">Získaný kredit partnerů – přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-142">Partner earned credit - overview</span></span>](partner-earned-credit.md)

- <span data-ttu-id="368d2-143">Výpočty s vydaným kreditem (PEC) a role a oprávnění, které mají nárok na získání partnerských kreditů, jsou k dispozici na základě ceníku vašeho řídicího panelu partnerského centra (vyžaduje se přihlášení).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-143">The partner earned credit (PEC) calculations and the roles and permissions that are eligible to earn partner earned credits are available from your Partner Center Dashboard price list (sign-in required).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="368d2-144">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-144">Next steps</span></span> 

- [<span data-ttu-id="368d2-145">Jak je určeno, jak je určen partnerský kredit – podrobnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-145">How the partner earned credit is determined - details</span></span>](partner-earned-credit-explanation.md)
- [<span data-ttu-id="368d2-146">Vysvětlení ceníku plánu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-146">Azure plan price list explained</span></span>](azure-plan-price-list.md)
- [<span data-ttu-id="368d2-147">Převod zákazníků na plán Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-147">Transition your customer to Azure plan</span></span>](azure-plan-transition.md)
- [<span data-ttu-id="368d2-148">Správa předplatných a prostředků v rámci plánu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-148">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)
- [<span data-ttu-id="368d2-149">Úplný seznam zemí nebo oblastí, ve kterých je plán Azure k dispozici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="368d2-149">The full list of countries/regions where Azure plan is available</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3QN0x)