---
title: Nejčastější dotazy k Microsoft Partner Network výhodám
ms.topic: article
ms.date: 12/10/2020
description: Otázky, které jsou zodpovězené o zásadách týkající se Microsoft Partner Network výhod
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: ''
ms.openlocfilehash: ef57b282a1a062ac34d48e7fc247175aa9dab32c
ms.sourcegitcommit: df7f26b46d1ca46e962e528578d20330804638f9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97349543"
---
# <a name="microsoft-partner-network-benefits-faq"></a><span data-ttu-id="3c102-103">Nejčastější dotazy k Microsoft Partner Network výhodám</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-103">Microsoft Partner Network benefits FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-104">**Příslušné role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="3c102-105">Správce partnera MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-105">MPN partner admin</span></span>


<span data-ttu-id="3c102-106">Následující článek obsahuje odpovědi na některé hlavní partnery Microsoft Partner Network (MPN), kteří mají své výhody pro členství v programu MPN, kompetence a licence k produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-106">The following article answers some of the main questions Microsoft Partner Network (MPN) partners have about their MPN membership benefits, competencies, and product licenses.</span></span>

## <a name="membership"></a><span data-ttu-id="3c102-107">Členství</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-107">Membership</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-108">**Otázka: Jaký je proces a časování pro obnovení kompetencí?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-108">**Q: What is the process and timing for renewing competencies?**</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-109">Odpověď: vaše společnost může obnovit kompetenci v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-109">A: Your company can renew a competency in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-110">Musíte splnit požadavky na výkon kompetence, ověřit vyžadované zkoušky a dovednosti každý rok a uhradit roční poplatek v rámci okna obnovení, aby se zachoval stav kompetence a přístup k souvisejícím výhodám.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-110">You need to meet the competency performance requirements, validate required exams and skills each year, and pay the annual fee within the renewal window to retain competency status and access to associated benefits.</span></span>

 <span data-ttu-id="3c102-111">Před obnovením vaší kompetence musí správce globálního správce nebo účtu pro vaši společnost zkontrolovat a aktualizovat obchodní informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-111">Prior to renewing your competency, the Global admin or Account admin for your  company needs to review and update the business information.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-112">Budou mít přístup k profilu společnosti v partnerském centru, aby viděli stav a zkontrolovali, jaké informace je potřeba aktualizovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-112">They can access the company profile in Partner Center to see the status and review what information needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-113">K ověření vašich informací může být nutná další dokumentace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-113">Additional documentation may be required to verify your information.</span></span>  

 <span data-ttu-id="3c102-114">Vaše okno pro obnovení začíná na výročním datu nákupu a navíc za jeden den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-114">Your renewal window begins on the anniversary of your purchase date plus one day.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-115">Pokud jste například zakoupili sadu Microsoft Action Pack od 1. září 2020, vaše 30denní doba obnovy začíná 2. září 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-115">For example, if you purchased the Microsoft Action Pack on September 1, 2020, your 30-day renewal period begins on September 2, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-116">Role globálních správců a správců programu MPN ve vaší společnosti obdrží komunikaci pro obnovení, která se bude nacházet až do data výročí a 30 dnů po.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-116">The Global admin and MPN admin roles in your company receive the renewal communication leading up to your anniversary date and 30 days after.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-117">Během intervalu obnovování budete mít i nadále přístup k přidruženým výhodám.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-117">You will continue to have access to associated benefits during the renewal window.</span></span>

 <span data-ttu-id="3c102-118">Další informace najdete v [nabídce obnovit MPN](renew-mpn-offers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-118">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-119">**Otázka: kdy je možné sadu Microsoft Action Pack prodloužit?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-119">**Q: When can we renew my Microsoft Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-120">Odpověď: vaše společnost může obnovit Microsoft Action Pack v partnerském centru během intervalu obnovování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-120">A: Your company can renew your Microsoft Action Pack in Partner Center during your renewal window.</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-121">Před obnovením sady Action Pack bude muset globální správce nebo správce účtu pro vaši společnost zkontrolovat a aktualizovat firemní informace společnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-121">Prior to renewing your Action Pack, the Global admin or Account admin for your company will need to review and update your company business information.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-122">Můžou získat přístup k vašemu firemnímu profilu v partnerském centru, aby viděli svůj stav a pochopili, jaké informace je potřeba aktualizovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-122">They can access your company's profile in Partner Center to see your status and understand what information needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-123">K ověření vašich informací může být nutná další dokumentace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-123">Additional documentation may be required to verify your information.</span></span>  

 <span data-ttu-id="3c102-124">Vaše okno pro obnovení začíná na výročním datu nákupu a navíc za jeden den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-124">Your renewal window begins on the anniversary of your purchase date plus one day.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-125">Pokud jste například zakoupili sadu Microsoft Action Pack od 1. září 2020, vaše 30denní doba obnovy začíná 2. září 2021. během intervalu obnovování budete mít i nadále přístup k přidruženým výhodám.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-125">For example, if you purchased the Microsoft Action Pack on September 1, 2020, your 30-day renewal period begins on September 2, 2021.You will continue to have access to associated benefits during the renewal window.</span></span>

 <span data-ttu-id="3c102-126">Pokud chcete získat další informace, navštivte prosím [nabídku obnovit MPN](renew-mpn-offers.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-126">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md)</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-127">**Otázka: Jaký je rozdíl mezi Microsoft Action Pack a balíčkem výukových akcí?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-127">**Q: What's the difference between the Microsoft Action Pack and the Learning Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-128">Odpověď: Microsoft Action Pack je portfolio prostředků, které pomůžou partnerům, jako se seznámili s technologiemi Microsoftu a sestavovat vaše řešení nebo službu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-128">A: The Microsoft Action Pack is a portfolio of resources to help partners like you familiarize with Microsoft technologies and build your solution/service.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-129">Můžete si koupit jednu sadu akcí Microsoft Action Pack, ať už máte kompetenci, nebo ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-129">You can purchase one Microsoft Action Pack whether you have a competency or not.</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-130">Výukový Akční balíček je úroveň vstupu do programu Learning partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-130">The Learning Action Pack is the entry level into the Learning Partner Program.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-131">Výukový program poskytuje prostředky pro firmy, které nabízejí technologické školení a/nebo mají výukové postupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-131">The Learning program provides resources for businesses who offer technology training and/or have a learning practice.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-132">[Výukový Akční balíček](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) nabízí slevy na základě kurzů, Marketplace a výhod, které partnerům pomůžou seznámit se s odborníky v různých řádcích produktů Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-132">The [Learning Action Pack](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) offers discounts on Courseware, Marketplace, and benefits to help partners become experts across various Microsoft product lines.</span></span>
<span data-ttu-id="3c102-133">Další informace najdete v [tabulce s licencí](https://assetsprod.microsoft.com/microsoft-action-pack-license-table.pdf) pro sadu Microsoft Action Pack a balíček akčních akcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-133">Please refer to the [licensing table](https://assetsprod.microsoft.com/microsoft-action-pack-license-table.pdf) for the Microsoft Action Pack and the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-134">**Otázka:** **co se stane s výhodami pro kompetenci nebo akční balíček během 30denní doby obnovování?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-134">**Q:** **What happens to our competency or Action Pack benefits during the 30-day renewal period?**</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-135">Odpověď: v rámci smlouvy MPN budete mít přístup k výhodám programu, pokud je vaše členství aktivní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-135">A: Per the MPN Agreement, you will continue to have access to program benefits as long as your membership is active.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-136">Po vypršení platnosti členství dojde ke ztrátě přístupu k výhodám.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-136">Once a membership expires, access to benefits will be lost.</span></span>

 <span data-ttu-id="3c102-137">Pokud chcete získat další informace, navštivte prosím [nabídku obnovit MPN](renew-mpn-offers.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-137">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md)</span></span>

## <a name="product-licenses"></a><span data-ttu-id="3c102-138">Licence na produkty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-138">Product licenses</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-139">**Otázka: Jaké jsou aktuální nabídky pro partnery v Microsoft Partner Network na licencích produktu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-139">**Q: What are the current offers for partners in the Microsoft Partner Network on product licenses?**</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-140">Odpověď: licence k produktům (označované také jako licence k internímu použití nebo interní použití) jsou součástí výhod pro partnery, kteří dosahují kompetence nebo kupují sadu Microsoft Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-140">A: Product licenses (also referred to as internal use licenses or internal use rights) are included in the benefits for partners that attain a competency or purchase a Microsoft Action Pack.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-141">Seznam aktuálních nabídek licencí k produktu získáte v [průvodci Microsoft Partner Network programy](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-141">Get a list of current offers of product licenses from the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-142">**Otázka: je možné použít jeden token k odemčení více předplatných?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-142">**Q: Can a single token be used to unlocked multiple subscriptions?**</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-143">Odpověď: Ne, nemůžete rozdělit tokeny k odemknutí více předplatných.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-143">A: No, you can't split tokens to unlock multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-144">Tokeny musí být použity v zadaném formátu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-144">The tokens must be used in the format provided.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-145">Například token 25 sedadel nelze rozdělit na pět různých tokenů pro 5 míst na sedadle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-145">For example, a 25-seat token can't be split into 5 different 5-seat tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-146">Další informace najdete v příručce k Microsoft Partner Programs [aka.MS/partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-146">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-147">**Otázka:** **Pokud jsme náš token pro Cloud Services aktivovali v nesprávném tenantovi nebo přidaní místo rozšíření, můžeme získat token pro nahrazení?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-147">**Q:** **If we activated our token for cloud services on a wrong tenant, or added seats instead of extending, can we get a replacement token?**</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-148">Odpověď: náhradní tokeny pro aktivace cloudových služeb na špatném tenantovi a pro křesly přidané omylem u stávajících předplatných můžou být vydávány jenom jednorázově, a to do 30 dnů po aktivaci původního tokenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-148">A: Replacement tokens for cloud service activations on wrong tenant and for seats added by mistake on existing subscriptions, can be issued one-time only, within 30 days after activation of the original token.</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-149">Další informace najdete v příručce k Microsoft Partner Programs [aka.MS/partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-149">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-150">**Otázka: pro místní licence softwaru potřebujeme mít kód Product Key pro instalaci?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-150">**Q: For on-premises software product licenses, do we need to have a product key for installation?**</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-151">Odpověď: ne všechny produkty vyžadují kód Product Key.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-151">A: Not all products require a product key.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-152">Pro Windows Server a klientské operační systémy a všechny systém Microsoft Office klientské aplikace se vyžaduje aktivace produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-152">Product activation is required for Windows server and client operating systems and all Microsoft Office client applications.</span></span>

 <span data-ttu-id="3c102-153">Další informace najdete v příručce k Microsoft Partner Programs [aka.MS/partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-153">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-154">**Otázka: může získat více kódů Product Key, pokud jsme využili všechny instalace a aktivace?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-154">**Q: Can we acquire more product keys if we consumed all installations and activations?**</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-155">Odpověď: některé vydané kódy Product Key jsou vícenásobné aktivační klíče (MAK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-155">A: Some product keys issued are Multiple Activation Keys (MAK).</span></span> <span data-ttu-id="3c102-156">Tyto produkty mají omezený počet instalací, aktivací nebo stanic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-156">These products have a finite number of installations, activations, or seats.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-157">Kód Product Key přestane fungovat, když budou všechny instalace a aktivace spotřebovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-157">A product key will stop working when all installations and activations have been consumed.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-158">Další aktivace pro tyto kódy Product Key nebudou udělena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-158">Additional activations for these product keys will not be granted.</span></span>

 <span data-ttu-id="3c102-159">Další informace najdete v příručce k programům pro partnery Microsoftu [aka.MS/partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-159">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-160">**Otázka: co dělat v případě, že se rozhodnete Neobnovovat naši kompetenci nebo Microsoft Action Pack, můžou pořád používat místní licence k softwarovému produktu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-160">**Q: What if we decide not to renew our competency or Microsoft Action Pack, can we still use the on-premises software product licenses?**</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-161">Odpověď: Ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-161">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-162">Licence k místnímu softwarovému produktu, které jsou součástí dosahování kompetence a Microsoft Action Pack, nejsou trvalé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-162">The on-premises software product licenses that are included with competency attainment and the Microsoft Action Pack are not perpetual.</span></span>
<span data-ttu-id="3c102-163">Máte nárok a máte právo používat tyto licence pouze během vašeho členství.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-163">You are entitled, and have the right ,to use these licenses only during your membership.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-164">Pokud se rozhodnete neobnovit kompetenci nebo akční balíček, budete muset získat licenční práva prostřednictvím komerčního licencování nebo odinstalování jakéhokoli místního softwaru získaného prostřednictvím Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-164">You will need to obtain license rights via Commercial Licensing or uninstall any on-premises software obtained via the Microsoft Partner Network if you choose not to renew your competency or Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-165">Další informace najdete v příručce k programům pro partnery Microsoftu [aka.MS/partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-165">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-166">**Otázka: má Microsoft Action Pack zahrnovat Visual Studio Enterprise předplatné?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-166">**Q: Does Microsoft Action Pack include Visual Studio Enterprise subscription?**</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-167">Odpověď: Ne, sada Microsoft Action Pack zahrnuje pouze Visual Studio Professional odběry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-167">A: No, the Microsoft Action Pack includes Visual Studio Professional subscriptions only.</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-168">Další informace najdete v příručce k programům pro partnery Microsoftu [aka.MS/partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-168">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-169">**Otázka: můžu sdílet předplatná sady Visual Studio, která jsou součástí dosahování kompetence nebo sady Microsoft Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-169">**Q: Can we share the Visual Studio subscriptions that are included with competency attainment or Microsoft Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-170">Odpověď: Ne, předplatná sady Visual Studio jsou licencovaná na uživatele a musí být přiřazená a aktivovaná, aby byla platná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-170">A: No, Visual Studio subscriptions are licensed per user and must be assigned and activated to be valid.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-171">Sdílení přihlašovacích údajů pro přihlášení je zakázané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-171">Sharing sign in credentials is prohibited.</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-172">Další informace najdete v příručce k programům pro partnery Microsoftu [aka.MS/partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-172">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-173">**Č.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-173">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="3c102-174">**Jak zjistím, kolik licencí na produkty má naše** **Společnost?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-174">**How do we know how many product licenses our** **company has?**</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-175">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-175">A.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-176">Můžete zobrazit a spravovat licence k produktům a další výhody, které jsou součástí vašeho nároku na kompetenci nebo sady akcí v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-176">You can view and manage product licenses and other benefits included with your competency attainment or Action Pack in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-177">Další informace najdete v informacích o [správě výhod partnerských sítí](manage-your-partner-network-benefits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-177">Learn more in [manage your partner network benefits](manage-your-partner-network-benefits.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-178">**Č. Jak naše společnost může využít licence k produktu, které jsou k dispozici pro nás prostřednictvím přístupnosti kompetence nebo sady Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-178">**Q. How can our company use the product licenses available to us through competency attainment or Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-179">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-179">A.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-180">K dispozici jsou licence k produktům pro partnery v Microsoft Partner Network, kteří dosahují jedné nebo více kompetencí nebo kupují sadu Microsoft Action Pack, aby jim usnadnily vytváření inovativních řešení a seznámit se s produkty a technologiemi společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-180">We include product licenses for partners in the Microsoft Partner Network who attain one or more competencies or purchase a Microsoft Action Pack to help them build innovative solutions and become familiar with Microsoft products and technologies.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-181">Podmínek použití pro licence k produktům, které jsou součástí cílení na kompetenci a sady Action Pack, jsou vysvětleny v [průvodci Microsoft Partner Network programy](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-181">The terms of use for product licenses included with competency attainment and Action Pack are explained in the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-182">**Č.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-182">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="3c102-183">Existují **nějaká omezení, jak naše** **Společnost může využívat licence k produktům, které jsou k dispozici pro nás prostřednictvím cílení na kompetenci nebo sady Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-183">**Are there limitations to how our** **company can use the product licenses available to us through competency attainment or Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-184">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-184">A.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-185">Ano, existují určitá omezení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-185">Yes, there are limitations.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-186">Licenční podmínky použití produktu se liší od komerčních licencí získaných prostřednictvím licenčních programů Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-186">Product license terms of use are different to commercial licenses acquired through Microsoft licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-187">Další informace najdete v článku [licenční podmínky použití produktu](https://www.microsoft.com/licensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-187">For more information, read [Product licensing terms of use](https://www.microsoft.com/licensing).</span></span>
<span data-ttu-id="3c102-188">Licence k produktu nezahrnují Software Assurance a existují určitá omezení pro licence na produkty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-188">Product licenses do not include software assurance and there are some restrictions on product licenses.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-189">Podmínkami použití pro licence k produktu můžete zjistit v [průvodci Microsoft Partner Network programy](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-189">You can review the terms of use for product licenses in the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-190">**Č.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-190">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="3c102-191">**Jak přidám další licence k produktům, které jsou uvedené v partnerském centru, aby se mohla zobrazit naše** **Společnost?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-191">**How do we add more product licenses to what's listed in Partner Center so that our** **company is covered?**</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-192">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-192">A.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-193">Licence k produktům, které jsou součástí dosahování kompetence a sady Action Pack, mají různé podmínky použití z komerčních licencí získaných prostřednictvím licenčních programů společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-193">The product licenses included with competency attainment and the Action Pack have different terms of use from commercial licenses acquired through Microsoft licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-194">Doporučujeme, abyste si prostudovali možnosti pro splnění licenčních požadavků vaší společnosti na základě [licencování společnosti Microsoft](https://www.microsoft.com/licensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-194">We recommend reviewing your options for meeting your company's licensing needs on the [Microsoft Licensing](https://www.microsoft.com/licensing).</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-195">**Č. Nedávno jsme sloučili s/získali jinou společnost v Microsoft Partner Network, která má kompetenci. Když použijeme funkci Sloučení účtů v partnerském centru, budeme dostávat všechny naše aktuální licence na produkt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-195">**Q. We recently merged with/acquired another company in the Microsoft Partner Network that has a competency. Do we get to keep all our current product licenses when we use the account merge capability in Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-196">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-196">A.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-197">Nákup kompetence a aktualizace sady Action Pack se dokončí v partnerském centru prostřednictvím globálního účtu partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-197">Competency attainment and Action Pack purchase is completed in Partner Center through the Partner global account.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-198">Když použijete funkci Sloučení účtů v partnerském centru, zůstanou stávající výhody každého účtu až do dalšího obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-198">When you use the account merge capability in Partner Center, each account's existing benefits remain as is until the next renewal.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-199">Po obnovení jsou pro globální účet partnera partnerské společnosti implementovány výhody, které jsou součástí cílení na kompetenci a sady Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-199">Upon renewal, benefits that are included with competency attainment and Action Pack are implemented for the partner company's Partner global account.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3c102-200">Microsoft Action Pack: Partnerská společnost může koupit jeden globální účet sady Action Pack na jednoho partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-200">Microsoft Action Pack: The partner company may purchase one Action Pack per Partner global account.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3c102-201">Kompetence: Partnerská společnost obdrží jeden balíček základních výhod, které jsou přidružené k jejich nejvyššímu dosahu, a výhody pro konkrétní kompetenci, na které má partner nárok na globální účet partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-201">Competency: The partner company will receive one package of core benefits, associated to their highest attainment, plus competency-specific benefits the partner is eligible for at Partner global account.</span></span>

 <span data-ttu-id="3c102-202">Přečtěte si informace o [Sloučení účtů](merge-accounts.md) , kde najdete další informace o tom, jak funkce funguje a jak se rozhodnout, jestli je pro potřeby vaší společnosti správné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-202">Review the information about [account merge](merge-accounts.md) to learn more about how the capability works and how to decide if it's right for your company's needs.</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-203">**Č.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-203">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="3c102-204">**Máme dotazy týkající** **se licencí produktů naší společnosti v partnerském centru. Kde k tomu získáte pomoc?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-204">**We have questions about our** **company's product licenses in Partner Center. Where do we get help with that?**</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-205">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-205">A.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-206">V případě potřeby můžete přejít do [části Podpora partnerského centra](https://partner.microsoft.com/support) , kde najdete odkazy na prostředky, které vám mohou pomoci, nebo otevřít lístek s týmem podpory pro partnery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-206">You can go to the [Support section of Partner Center](https://partner.microsoft.com/support) for links to resources that may be of help, or to open a ticket with our partner support team if needed.</span></span>

## <a name="competency-extension-to-offset-effects-of-covid-19"></a><span data-ttu-id="3c102-207">Rozšíření kompetence na posunutí efektů COVID-19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-207">Competency extension to offset effects of COVID-19</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-208">**Otázka: nabízí společnost Microsoft nápovědu pro partnery, kteří čelí nějakému obtíži?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-208">**Q: Does Microsoft offer help to partners facing hardship?**</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-209">Odpověď: pro partnery, kteří mají datum výročí kompetence v rozmezí od 1. července 2020, rozšiřujeme stávající kompetenci a kompetenci partnera prostřednictvím jejich příštího výročí v 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-209">A: For partners with a competency anniversary date between July 1 and December 31, 2020, we are extending the partner's existing competency or competencies through their next anniversary date in 2021.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-210">Partner obdrží připomenutí obnovení, aby odrážel tuto novou nabídku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-210">The partner will receive a renewal reminder to reflect this new offer.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-211">Partner musí zaplatit svůj poplatek za kompetenci během 30denní doby obnovování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-211">The partner needs to pay their competency fee within their 30-day renewal period.</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-212">**Otázka: Co když partner vynechal 60denní dobu obnovování?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-212">**Q: What if a partner missed their 30-day renewal period?**</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-213">Odpověď: partner může znovu aktivovat svou kompetenci a znovu získat přístup k prostředkům a výhodám tím, že účtuje poplatky na stránku nabídky členství v partnerském centru až po dobu 30 dnů a zveřejní jejich datum výročí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-213">A: The partner can reactivate their competency and regain access to resources and benefits by paying their fee on the Membership offers page in Partner Center up to 30 days post their anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="3c102-214">Pokud partner vynechal 30denní období odkladu, vystaví své datum výročí zveřejněním lístku podpory prostřednictvím partnerského centra s oznámením, že podrobnosti o žádosti mají být udělené COVID přepsání po uplynutí jejich 30 dnů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-214">If a partner has missed the 30 day grace period post their anniversary date, they should submit a support ticket via Partner Center stating the details of their request to be granted a COVID override after their 30 day renewal period has expired.</span></span>

<span data-ttu-id="3c102-215">Pokud chcete získat další informace, přečtěte si téma [obnovení nabídky MPN](renew-mpn-offers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-215">For additional information, please read [Renew MPN offer](renew-mpn-offers.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3c102-216">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-216">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="3c102-217">Vyhledání výhod programu Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c102-217">Locate your Microsoft Partner Network benefits</span></span>](mpn-find-benefits.md) 
