---
title: Platí pro prodej v národních cloudech Microsoftu.
ms.topic: article
ms.date: 05/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Přečtěte si, jak partneři Microsoftu v programu Cloud Solution Provider můžou prodávat zákazníkům zaregistrovaným v podporovaných národních cloudech.
author: billLinzbach
ms.author: billLi
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: d890a4dff5fef28fd0b698000635643f5f801998
ms.sourcegitcommit: 7c7e2705873df2b500b8114235c8f67a22112c62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "110398164"
---
# <a name="apply-to-sell-in-microsoft-national-clouds-as-part-of-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="502e8-103">Platí pro prodej v národních cloudech Microsoftu v rámci programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-103">Apply to sell in Microsoft national clouds as part of the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="502e8-104">**Platí pro**: Partnerské centrum pro Microsoft Cloud pro vládu USA | Partnerské centrum pro Microsoft Cloud Německo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-104">**Applies to**: Partner Center for Microsoft Cloud for US Government | Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

<span data-ttu-id="502e8-105">**Příslušné role**: globální správce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-105">**Appropriate roles**: Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="502e8-106">Kromě prodejů zákazníkům v rámci programu globální Cloud Solution Provider můžou kvalifikovaní partneři Microsoftu také prodávat cloudová řešení zákazníkům ve třech samostatných národních cloudech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-106">In addition to selling to customers as part of the global Cloud Solution Provider program, qualified Microsoft partners can also sell cloud solutions to customers in three separate national clouds.</span></span> <span data-ttu-id="502e8-107">Národní cloudy jsou fyzické a logické izolované instance podnikových cloudových služeb společnosti Microsoft, které jsou omezeny v rámci geografického ohraničení konkrétních zemí a provozovány místními zaměstnanci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-107">National clouds are physical and logical network-isolated instances of Microsoft enterprise cloud services, which are confined within the geographic borders of specific countries and operated by local personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="502e8-108">Další informace o národních cloudových nabídkách Microsoftu najdete v tématu věnovaném národním cloudům [Microsoftu](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-108">For more information about Microsoft's national cloud offerings, see [Microsoft National Clouds](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud).</span></span>

<span data-ttu-id="502e8-109">Společnost Microsoft zpřístupňuje tyto služby v národních cloudech:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-109">Microsoft makes these services available in the national clouds:</span></span>

-   <span data-ttu-id="502e8-110">Microsoft Azure služby v oboru nabízejí výpočetní výkon, úložiště, síť a správu identit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-110">Microsoft Azure in-scope services offers hyperscale computing, storage, networking, and identity management.</span></span> <span data-ttu-id="502e8-111">Azure chrání data v cloudu na úrovni zabezpečení, ochrany osobních údajů, řízení, dodržování předpisů a transparentnosti, která je povinná pro státní správu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-111">Azure safeguards data in the cloud at the government-required level of security, privacy, control, compliance, and transparency.</span></span>

-   <span data-ttu-id="502e8-112">Microsoft Dynamics 365 je cloudové řešení pro řízení vztahů se zákazníky (CRM), které vystavuje zaměstnance státní správy, vytváření sestav, modelování a pracovní postupy a zároveň nabízí funkce zabezpečení, které mohou omezit přístup k citlivým datům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-112">Microsoft Dynamics 365 is a cloud-based customer relationship management (CRM) solution that equips government employees with data reporting, modeling, and workflows, while offering security features that can limit access to sensitive data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="502e8-113">Systém Microsoft Office 365 kombinuje podrobný přístup k zabezpečení, bohaté nástroje pro ochranu dat a rámec dodržování předpisů na podnikové úrovni, které poskytuje zabezpečenou cloudovou produktivitu pro zaměstnance státní správy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-113">Microsoft Office 365 combines a defense-in-depth approach to security, rich data-protection tools, and an enterprise-grade compliance framework to provide a secure cloud-based productivity experience for government employees.</span></span>

<span data-ttu-id="502e8-114">Kvalifikovaní partneři mohou prodávat cloudová řešení Microsoftu zákazníkům v těchto národních cloudech:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-114">Qualified partners can sell Microsoft cloud solutions to customers in these national clouds:</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="502e8-115">Microsoft Cloud pro státní správu USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-115">Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="502e8-116">[**Microsoft Cloud for US Government**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_US) Microsoft Cloud for Government od základů určený pro státní vládu USA umožňuje zákazníkům veřejného sektoru v USA – od velkých federálních úřadů po vlády malých měst – vybrat si z celé řady cloud computing služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-116">[**Microsoft Cloud for US Government**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_US) Designed for the US government from the ground up, Microsoft Cloud for Government enables public sector customers in the United States—from large federal agencies to small town governments—to select from a range of cloud computing services.</span></span> <span data-ttu-id="502e8-117">Microsoft výrazně investoval do datových center, aby co nejlépe vyhověl konkrétním potřebám zákazníků a vyhověl dodržování federálních a státních zásad USA, nařízení a požadavků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-117">To best address its customers' specific needs, Microsoft has made significant investment in datacenters and is dedicated to meeting compliance with US federal and state policies, mandates, and requirements.</span></span> 

<span data-ttu-id="502e8-118">Informace o registraci a prodeji zákazníkům v Microsoft Cloud for US Government najdete v Partnerské centrum [pro Microsoft Cloud for US Government](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-118">For information about how to enroll in and sell to customers in Microsoft Cloud for US Government, see [Partner Center for Microsoft Cloud for US Government](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="502e8-119">Microsoft Cloud Německo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-119">Microsoft Cloud Germany</span></span>

<span data-ttu-id="502e8-120">[**Microsoft Cloud (Německo)**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_Germany) Microsoft Cloud Germany nabízí Azure, Office 365 a Dynamics 365 z německých datacenter prostřednictvím jedinečného modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-120">[**Microsoft Cloud Germany**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_Germany) Microsoft Cloud Germany offers Azure, Office 365, and Dynamics 365 from German datacenters through a unique model.</span></span> <span data-ttu-id="502e8-121">V tomto modelu je přístup k zákaznickým datům řízen nezávislým německým správcem dat, který pracuje podle německého práva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-121">In this model, access to customer data is controlled by an independent German Data Trustee operating under German law.</span></span> <span data-ttu-id="502e8-122">Společnost T-Systems International GmbH, pobočka Společnosti Proced Telekom, funguje jako nezávislá společnost Data Trustee pro Microsoft Cloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-122">T-Systems International GmbH, a subsidiary of Deutsche Telekom, acts as the independent Data Trustee for Microsoft Cloud Germany.</span></span>

> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="502e8-123">Na základě vývoje potřeb zákazníků se naše cloudová strategie pro Německo zaměří na doručování nových cloudových oblastí v Německu, které jsou konzistentní s naší globální cloudovou nabídkou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-123">Based on the evolution in customers' needs, our cloud strategy for Germany will focus on delivery of the new cloud regions in Germany that are consistent with our global cloud offering.</span></span> <span data-ttu-id="502e8-124">S tímto zaměřením už nebudeme přijímat nové zákazníky ani nasazovat žádné nové služby z aktuálně dostupného cloudu Microsoftu pro Německo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-124">With this focus, we will no longer be accepting new customers or deploying any new services from the currently available Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="502e8-125">Stávající zákazníci mohou dál používat aktuální cloudové služby, které jsou dnes k dispozici, což budeme udržovat s nezbytnými aktualizacemi zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-125">Existing customers can continue to use the current cloud services available today, which we'll maintain with necessary security updates.</span></span>
>  
> <span data-ttu-id="502e8-126">Do budoucna mají noví zákazníci možnost používat aktuálně dostupné evropské oblasti nebo nové oblasti v Německu, jakmile budou k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-126">Moving forward, new customers have the option to use the currently available European regions or the new regions in Germany when they become available.</span></span> <span data-ttu-id="502e8-127">Další informace najdete v tématu Microsoft o [poskytování cloudových služeb z nových datacenter v Německu.](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-127">For more information, see [Microsoft to deliver cloud services from new datacenters in Germany](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span></span>

    
## <a name="azure-and-office-365-operated-by-21vianet-in-china"></a><span data-ttu-id="502e8-128">Azure a Office 365 provozované společností 21Vianet v Číně</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-128">Azure and Office 365 operated by 21Vianet in China</span></span>

<span data-ttu-id="502e8-129">Společnost Microsoft poskytuje cloudové služby v Číně prostřednictvím jedinečného partnerství s Shanghai Blue Cloud Technology Co., Ltd. (21Vianet), plně vlastněná dceřiná společnost v rámci programu Peking 21Vianet Broadband Data Center je co., Ltd. 21Vianet je největší nosný poskytovatel internetových služeb Datacenter, hostující, spravované sítě a Cloud computingové služby infrastruktury v Číně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-129">Microsoft provides cloud services in China through a unique partnership with Shanghai Blue Cloud Technology Co., Ltd. (21Vianet), a wholly owned subsidiary of Beijing 21Vianet Broadband Data Center Co., Ltd. 21Vianet is the largest carrier-neutral Internet provider of datacenter, hosting, managed network, and cloud computing infrastructure services in China.</span></span> 

<span data-ttu-id="502e8-130">Microsoft je poskytovatel technologie, ale neprovozuje službu. 21Vianet nezávisle provozuje, poskytuje a spravuje doručování cloudových služeb Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-130">Microsoft is the technology provider, but does not operate the service; 21Vianet independently operates, provides, and manages the delivery of Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="502e8-131">Díky licencování technologií Microsoftu může společnost 21Vianet nabízet služby Azure a Office 365 a provozovat datová centra Azure a Office 365, která udržují data v Číně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-131">By licensing Microsoft technologies, 21Vianet can offer Azure and Office 365 services and operate Azure and Office 365 datacenters that keep data within mainland China.</span></span> <span data-ttu-id="502e8-132">21Vianet taky poskytuje předplatné a fakturační služby a podporu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-132">21Vianet also provides subscription and billing services, and support.</span></span>

<span data-ttu-id="502e8-133">Informace o tom, jak se zaregistrovat a prodávat zákazníkům v Azure a Office 365 provozovaných společností 21Vianet v Číně, najdete v tématu [Partnerská centra provozovaná společností 21Vianet](https://www.21vbluecloud.com/partner-china/welcome/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-133">For information about how to enroll in and sell to customers in Azure and Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Partner Center operated by 21Vianet](https://www.21vbluecloud.com/partner-china/welcome/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="502e8-134">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-134">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="502e8-135">Nejčastější dotazy k partnerskému centru pro státní správu USA Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="502e8-135">Frequently asked questions for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](faq-for-us-govt-cloud.md)
