---
title: Fakturace pro komerční produkty na webu Marketplace
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Přečtěte si, jak fakturace funguje pro produkty nebo předplatné ISV SaaS zakoupené pro zákazníky z komerčního tržiště v partnerském centru.
author: rbars
ms.author: rbars
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: c03ab358b8fb6ab0f23ea5f42b9d35c6f6c2b80c
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "92527359"
---
# <a name="billing-for-commercial-marketplace-products-and-subscriptions-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="12577-103">Faktura za produkty a předplatné z komerčního tržiště v partnerském centru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-103">Billing for commercial marketplace products and subscriptions in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="12577-104">**Platí pro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="12577-105">Partnerské centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="12577-106">Partneři v programu CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="12577-107">**Příslušné role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-107">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="12577-108">Globální správce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-108">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="12577-109">Správce fakturace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-109">Billing admin</span></span>

<span data-ttu-id="12577-110">Jako partner v programu CSP můžete použít Partnerské centrum k nákupu SaaS produktů založených na licencích od vydavatelů ISV na komerčním webu Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-110">As a partner in the CSP program, you can use Partner Center to purchase license-based SaaS products from ISV publishers in the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="12577-111">Až to uděláte, můžete pro tyto typy nákupů získat přístup k faktuře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-111">After you do so, you can access a bill for these types of purchases.</span></span> <span data-ttu-id="12577-112">Fakturační období začíná první den v kalendářním měsíci a končí poslední den v kalendářním měsíci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-112">The billing period starts on the first day of the calendar month and ends on the last day of the calendar month.</span></span> <span data-ttu-id="12577-113">Faktury jsou k dispozici v 8. den následujícího měsíce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-113">Invoices are made available on the 8th day of the following month.</span></span>

<span data-ttu-id="12577-114">K fakturám máte přístup z [řídicího panelu](https://partner.microsoft.com/dashboard/) partnerského centra nebo přes [rozhraní API partnerského centra](/partner-center/develop/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-114">You can access invoices from either the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) or by using [Partner Center APIs](/partner-center/develop/).</span></span>

<span data-ttu-id="12577-115">Partneři v programu CSP se účtují podle řešení ISV Commercial Marketplace zakoupeného pro zákazníka, když si tyto produkty koupí z partnerského centra nebo z Azure Portal (pomocí předchozího poskytovatele Azure koupeného v rámci CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-115">Partners in the CSP program are billed for ISV commercial marketplace solutions purchased for a customer when they purchase those products from either Partner Center or from the Azure portal (using the customer's prior, CSP-purchased Azure tenant).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="12577-116">Pokud zákazníci používají svůj tenant Azure AD (nekoupený od partnera v programu CSP), můžou si taky koupit své vlastní řešení ISV SaaS přímo z ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) nebo [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-116">If customers use their own Azure AD tenant (not one purchased from a partner in the CSP program), customers can also choose to purchase their own ISV SaaS solution directly from ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) or [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)).</span></span> <span data-ttu-id="12577-117">Pokud tomu tak je, obdrží svou vlastní faktura přímo od společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-117">If they do so, they will receive their own bill directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="12577-118">Podobně platí, že pokud partner v programu CSP prodává předplatné Azure nebo nový plán Azure pro zákazníka a udělí zákazníkovi (nebo nepřímému prodejci) [přístup na základě role](/azure/role-based-access-control/built-in-roles) k tomuto tenantovi (přiřazení jakékoli role k zákazníkovi kromě **čtecího zařízení** ), může si zákazník (nebo nepřímý prodejce) zakoupit také nabídky komerčního tržiště bez předchozího schválení nebo oznámení partnerovi CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-118">Likewise, if a partner in the CSP program sells an Azure subscription or the new Azure plan to the customer and grants the customer (or indirect reseller) [role-based access](/azure/role-based-access-control/built-in-roles) to that tenant (assigning any role to the customer besides **Reader** ), that customer (or indirect reseller) can also purchase commercial marketplace offers without prior approval or notification to the CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="12577-119">V těchto případech Microsoft neoznamuje partnerům v programu CSP informace o nákupech provedených svými zákazníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-119">In these cases, Microsoft will not directly notify partners in the CSP program about purchases made by their customers.</span></span> <span data-ttu-id="12577-120">Microsoft ale nabízí volitelný [Azure monitor](/azure/azure-monitor/platform/alerts-activity-log) mechanismus, který můžete použít k nastavení výstrah nebo oznámení o aktivitě v rámci předplatného Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-120">However, Microsoft does offer an optional [Azure Monitor](/azure/azure-monitor/platform/alerts-activity-log) mechanism that you can use to set alerts or notifications about activity on an Azure subscription.</span></span>

## <a name="access-billing-information-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="12577-121">Přístup k informacím o fakturaci pro produkty z komerčního tržiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-121">Access billing information for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="12577-122">Správce globálního správce nebo fakturace vaší společnosti obdrží e-mail, když je faktura připravena k zobrazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-122">The global admin or billing admin for your company will receive an email when an invoice is ready to view.</span></span> <span data-ttu-id="12577-123">Přístup k nejnovějšímu souboru faktury a odsouhlasení pro nákupy produktů z komerčního tržiště:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-123">To access the latest invoice and reconciliation file for commercial marketplace product purchases:</span></span>

1. <span data-ttu-id="12577-124">Přihlaste se k [řídicímu panelu](https://partner.microsoft.com/dashboard/)partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-124">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="12577-125">V nabídce partnerského centra vyberte **fakturace** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-125">From the Partner Center menu, select **Billing** .</span></span> 

    <span data-ttu-id="12577-126">V horní části stránky fakturace se zobrazí dvě karty: **opakované** a **opakované a jednorázové nákupy** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-126">You will see two tabs at the top of the Billing page: **Recurring** and **Recurring and one-time purchases** .</span></span> <span data-ttu-id="12577-127">Každá karta umožňuje přístup k souborům faktury a odsouhlasení (rekognoskaci) pro různé produkty na webu Marketplace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-127">Each tab lets you access invoice and reconciliation (recon) files for different marketplace products:</span></span>

    - <span data-ttu-id="12577-128">Karta **perioda** : zobrazuje soubory faktury a odsouhlasení pro předplatné související s Office 365, Microsoft 365, Dynamics 365, Azure Active Directory, Power BI Pro a Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-128">**Recurring** tab: Shows invoice and reconciliation files for subscriptions related to Office 365, Microsoft 365, Dynamics 365, Azure Active Directory, Power BI Pro, and Microsoft Azure.</span></span>

    - <span data-ttu-id="12577-129">Karta **opakovaná a jednorázová nákupy** : zobrazuje soubory faktury a odsouhlasení pro plán Azure, rezervace Azure, software a komerční produkty z webu Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-129">**Recurring and one-time purchases** tab: Shows invoice and reconciliation files for Azure plan, Azure reservations, software and commercial marketplace products.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="12577-130">Vyberte kartu **opakované a jednorázové nákupy** . Pokud jste si zakoupili předplatné pro zákazníka v jiné měně, zobrazí se vám karta pro každou měnu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-130">Select the **Recurring and one-time purchases** tab. If you purchased subscriptions for a customer in a different currency, you will see a tab for each currency.</span></span> <span data-ttu-id="12577-131">Můžete provést několik věcí fr: objekt OM této stránky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-131">You can do a few things fr:om this page:</span></span>

    - <span data-ttu-id="12577-132">Chcete-li zobrazit nejnovější soubor faktury a odsouhlasení, vyberte možnost soubor **faktury** nebo **odsouhlasení** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-132">To see the latest invoice and reconciliation file, select **Invoice** or **Reconciliation file** .</span></span> <span data-ttu-id="12577-133">(Pokud jste chtěli, můžete také přistupovat k nejnovější faktuře a datům souborů rekognoskaci pomocí [rozhraní API partnerského centra](/partner-center/develop/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-133">(If you wanted to, you can also access the latest invoice and recon file data using [Partner Center APIs](/partner-center/develop/).</span></span>

    - <span data-ttu-id="12577-134">Pokud chcete zobrazit dřívější faktury a soubory rekognoskaci, rozbalte níže uvedený řádek **historie fakturace** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-134">To see earlier invoices and recon files, expand the **Billing history** row below.</span></span>

    - <span data-ttu-id="12577-135">Pokud chcete na základě nejnovější aktivity účtu kontrolovat odhadované Saldo účtu nebo fakturovat, vyberte odkaz pod hlavičkou **odhady** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-135">To check your estimated account balance or bill at any time based on the latest account activity, select a link under the **Estimates** heading.</span></span>  

    >[!NOTE]
    > <span data-ttu-id="12577-136">Když vyúčtujeme datum v 8. den v měsíci, bude se jednat o daně a další příslušné poplatky a kredity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-136">When we post your bill on the 8th day of the month, it will include taxes and any other applicable charges and credits.</span></span> <span data-ttu-id="12577-137">To znamená, že poslední dlužná částka se může lišit od toho, co vidíte během fakturačního období.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-137">This means the final amount due might differ from what you see during the billing period.</span></span>

## <a name="more-about-invoices-and-recon-files-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="12577-138">Další informace o fakturách a rekognoskaci souborech pro produkty z komerčního tržiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-138">More about invoices and recon files for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="12577-139">V této části najdete další informace o souborech faktury a odsouhlasení pro předplatná komerčního tržiště SaaS zakoupená pro zákazníky od třetích stran nezávislých vydavatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-139">This section offers more information about invoice and reconciliation files for commercial marketplace SaaS subscriptions purchased for customers from third-party ISV publishers.</span></span>

<span data-ttu-id="12577-140">Když v nabídce partnerského centra **vyberete možnost** **periodické a jednorázové nákupy** , získáte přístup k souborům faktur a odsouhlasení za poplatky související s nákupy od Microsoftu (First stran) a ISV (třetích stran).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-140">When you select **Recurring and one-time purchases** from the **Billing** option in the Partner Center menu, you gain access to invoices and reconciliation files for charges related to both Microsoft (first-party) and ISV (third-party) purchases.</span></span> <span data-ttu-id="12577-141">K těmto nákupům může přidružit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-141">These purchases may be associated with:</span></span>

- <span data-ttu-id="12577-142">Předplatná SaaS (od vydavatelů Microsoftu nebo ISV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-142">SaaS subscriptions (from either Microsoft or ISV publishers)</span></span>

- <span data-ttu-id="12577-143">Plán Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-143">Azure plan</span></span>

- <span data-ttu-id="12577-144">Rezervace Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-144">Azure reservations</span></span>

- <span data-ttu-id="12577-145">Jiný software založený na předplatném (od společnosti Microsoft nebo vydavatelů ISV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-145">Other subscription-based software (from either Microsoft or ISV publishers)</span></span>

<span data-ttu-id="12577-146">Příklady těchto nákupů můžou zahrnovat software SUSE Linux (předplatné softwaru) nebo předplatné produktu Azure ISV SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-146">Examples of these purchases might include SUSE Linux software (a software subscription) or an Azure ISV SaaS product subscription.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="12577-147">Další informace o tom, jak číst faktury a soubory rekognoskaci, najdete v tématu [Přehled fakturace](billing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-147">For more information about how to read invoice and recon files, see also [Billing overview](billing.md).</span></span>

### <a name="tips-on-reading-your-invoice"></a><span data-ttu-id="12577-148">Tipy pro čtení vaší faktury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-148">Tips on reading your invoice</span></span>

<span data-ttu-id="12577-149">Když si koupíte produkt SaaS založený na licenci od jiného vydavatele ISV, zobrazí se vám poplatky za licenční poplatky na faktuře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-149">When you purchase a license-based SaaS product from a third-party ISV publisher, you will only see charges for the license fee on your invoice.</span></span> <span data-ttu-id="12577-150">Platí to i v případě, že produkt SaaS ISV používá (nebo spotřebovává) základní prostředky infrastruktury Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-150">This is true even when the ISV's SaaS product uses (or consumes) underlying Azure infrastructure resources.</span></span> <span data-ttu-id="12577-151">Důvodem je skutečnost, že se poplatky za využití infrastruktury Azure na podnikovém produktu od zákazníka účtují přímo výrobci ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-151">That is because your customer's Azure infrastructure usage charges for an ISV's SaaS product are billed directly to the ISV.</span></span> <span data-ttu-id="12577-152">(Prodejci softwaru uvidí přidružené poplatky za využití Azure ve svém vlastním souboru pro odsouhlasení faktury za každodenní použití Azure.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-152">(ISVs will see associated Azure consumption charges in their own Azure usage daily-rated invoice reconciliation file.)</span></span>

<span data-ttu-id="12577-153">Vaše faktura bude obsahovat několik stránek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-153">Your invoice will contain several pages:</span></span>

- <span data-ttu-id="12577-154">**Strana 1 faktury:** Obsahuje souhrnný přehled podrobností fakturace partnera programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-154">**Page 1 of the invoice:** Contains a summary overview of the CSP program partner's billing details.</span></span> <span data-ttu-id="12577-155">Zahrnuje souhrn poplatků za fakturační období, číslo faktury, platební podmínku (NET 60 dní) a způsoby platby za službu, které se účtují podle drátu nebo pomocí kontroly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-155">This includes a summary of charges for the billing period, an invoice number, payment terms (Net 60 days), and billing payment methods to pay by wire or by check.</span></span>

- <span data-ttu-id="12577-156">**Stránka 2 (a všechny následné stránky) faktury:** Podrobnosti se účtují jak pro nákupy od Microsoftu, tak pro nákupy od jiných výrobců ISV (na základě licencí) z komerčního tržiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-156">**Page 2 (and any subsequent pages) of the invoice:** Details charges for both first-party Microsoft purchases and third-party ISV (license-based) purchases from the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="12577-157">Nákupy na základě licencí ISV můžete identifikovat na řádku **vydavatele** pod každým názvem produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-157">You can identify ISV license-based purchases by the **Publisher** line beneath each product name.</span></span> <span data-ttu-id="12577-158">Přidružený soubor pro odsouhlasení nabízí další fakturační údaje za konkrétní poplatky za fakturu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-158">The associated reconciliation file offers more billing details for specific invoice charges.</span></span>

- <span data-ttu-id="12577-159">**Poslední stránka faktury:** Pokud vám byly účtovány licence na webu Tržiště od nezávislého výrobce softwaru, zobrazí se na poslední stránce více podrobností o jménu a adrese vydavatele ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-159">**Final page of the invoice:** If you were charged for license-based marketplace products from an ISV, this final page will display more details about the ISV publisher's name and address.</span></span>

### <a name="tips-on-reading-your-reconciliation-file"></a><span data-ttu-id="12577-160">Tipy pro čtení souboru odsouhlasení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-160">Tips on reading your reconciliation file</span></span>

<span data-ttu-id="12577-161">Soubor pro odsouhlasení **opakujícího se a jednorázového nákupu** obsahuje několik sloupců s dalšími podrobnostmi, které se mapují na poplatky ve vaší faktuře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-161">The **Recurring and one-time purchases** reconciliation file contains several columns with additional details that map to the charges in your invoice.</span></span> <span data-ttu-id="12577-162">Sloupec **vydavatele** zobrazuje, zda je nákup od společnosti Microsoft nebo vydavatele ISV jiného výrobce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-162">The **PublisherName** column shows whether the purchase is from Microsoft or a third-party ISV publisher.</span></span>

<span data-ttu-id="12577-163">Některé poplatky v souboru odsouhlasení se můžou zobrazit s náklady $0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-163">Some charges in your reconciliation file may appear with a cost of $0.</span></span> <span data-ttu-id="12577-164">Důvodem může být nabídka "bezplatné zkušební verze" ISV (obvykle 30 nebo 60 dní) nebo nabídka vlastní licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-164">This may be due to an ISV "free trial" offer (usually 30 or 60 days) or a Bring Your Own License offer.</span></span>

<span data-ttu-id="12577-165">V případě bezplatného dodavatele softwaru pro bezplatné zkušební verze nabízí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-165">In the case of free trial ISV offers:</span></span>

- <span data-ttu-id="12577-166">Bezplatné zkušební období zahrnuje náklady na produkt SaaS založený na licenci ISV v této době.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-166">The free trial period covers the cost of the ISV's license-based SaaS product during that time.</span></span> <span data-ttu-id="12577-167">Nebudete se vám účtovat ani pro přidružené využití infrastruktury Azure tohoto produktu SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-167">You will also not be charged for associated Azure infrastructure use of that SaaS product.</span></span>  <span data-ttu-id="12577-168">Pokud ale používáte nabídku ISV založenou na používání, bezplatná zkušební verze nezahrnuje náklady na základní využití infrastruktury Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-168">If you are using a usage-based ISV offer, however, the free trial does not include the cost of underlying Azure infrastructure usage.</span></span> <span data-ttu-id="12577-169">V takovém případě se poplatky za využití infrastruktury Azure zobrazí v samostatném souboru pro odsouhlasení Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-169">In this case, Azure infrastructure usage charges will appear in a separate Azure reconciliation file.</span></span>

- <span data-ttu-id="12577-170">Když si koupíte a nasadíte produkt opravňující k bezplatné zkušební verzi nezávislého výrobce softwaru pro zákazníka, zákazník se automaticky zaregistruje v bezplatné zkušební verzi vydavatelem ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-170">When you purchase and deploy an ISV's free trial-eligible product for your customer, the customer is automatically enrolled in the free trial by the ISV publisher.</span></span> <span data-ttu-id="12577-171">Bezplatné zkušební období skončí automaticky po období definovaném vydavatelem ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-171">The free trial period ends automatically after the period defined by the ISV publisher.</span></span> <span data-ttu-id="12577-172">Po skončení období se bude účtovat zákazník.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-172">After the period ends, the customer will be charged.</span></span> <span data-ttu-id="12577-173">To znamená, že soubor pro odsouhlasení může zobrazit dva řádky pro produkt s nárokem na zkušební verzi: jeden, který sleduje zkušební období, a druhý, který sleduje placené nabídky (po skončení zkušebního období se zobrazí cena $0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-173">This means the reconciliation file may show two rows for a trial-eligible product: One that tracks the trial period and one that tracks the paid offer (which will display a cost of $0 until after the trial period ends).</span></span> <span data-ttu-id="12577-174">Po skončení zkušebního období se v řádku zobrazujícím placenou nabídku začnou zobrazovat poplatky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-174">Once the trial ends, the row showing the paid offer will start to show charges.</span></span> 

<span data-ttu-id="12577-175">Další informace o tom, co jednotlivé sloupce představují, najdete v tématu [použití souborů odsouhlasení](use-the-reconciliation-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-175">For more information about what each column represents, see [Use your reconciliation files](use-the-reconciliation-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="12577-176">Viz také [typy fakturace v partnerském centru](billing-different-types.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-176">See also [Types of billing in Partner Center](billing-different-types.md)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="12577-177">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-177">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="12577-178">Správa produktů z komerčního tržiště pro zákazníky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-178">Manage commercial marketplace products for customers</span></span>](csp-commercial-marketplace-manage.md)
- [<span data-ttu-id="12577-179">Další informace o podpoře pro komerční produkty na webu Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12577-179">Learn about support for commercial marketplace products</span></span>](csp-commercial-marketplace-support.md)