---
title: Podpora produktů z komerčního tržiště
ms.topic: article
ms.date: 05/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Přečtěte si o podpoře produktů a předplatných ISV jiných výrobců na komerčním tržišti programu CSP.
author: rbars
ms.author: rbars
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 86ae657725717fea06a6fdb18cadc069e9140ffa
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "92527017"
---
# <a name="support-for-commercial-marketplace-products-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="0c8d3-103">Podpora produktů z komerčního tržiště v programu CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-103">Support for commercial marketplace products in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="0c8d3-104">**Platí pro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="0c8d3-105">Partnerské centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="0c8d3-106">Partneři v programu CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="0c8d3-107">**Příslušné role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-107">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="0c8d3-108">Globální správce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-108">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="0c8d3-109">Agent správce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-109">Admin agent</span></span>

<span data-ttu-id="0c8d3-110">Partneři v programu CSP jsou prvním kontaktním bodem pro otázky týkající se fakturace zákazníků nebo předplatného, které souvisejí s jakýmkoli předplatným nezávislého výrobce softwaru nebo produktem zakoupeným pro zákazníky z komerčního tržiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-110">Partners in the CSP program are the first point of contact for customer billing or subscription management questions related to any third-party ISV subscription or product purchased for customers from the commercial marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="0c8d3-111">V případě technických otázek týkajících se produktů z komerčního tržiště od vydavatelů ISV třetích stran by se partneři v programu CSP měli obrátit na vydavatele ISV daného produktu nebo nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-111">For technical support questions about commercial marketplace products from third-party ISV publishers, partners in the CSP program should contact the ISV publisher of that product or offer.</span></span>

## <a name="support-roles-of-isv-products-for-csp-partners-isv-publishers-and-microsoft"></a><span data-ttu-id="0c8d3-112">Podpora rolí ISV produktů pro partnery CSP, vydavatelé ISV a Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-112">Support roles of ISV products for CSP partners, ISV publishers, and Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="0c8d3-113">Pro komerční nabídky na webu Marketplace nebo nabídky zakoupených produktů a nabídek jiných výrobců softwaru:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-113">For commercial marketplace offers or purchases of third-party ISV products or offers:</span></span>

- <span data-ttu-id="0c8d3-114">**Role podpory vydavatele ISV:** Nezávislý výrobce softwaru poskytuje zákazníkům technickou podporu a závazky na úrovni služeb, které se týkají jejich nabídky, jak jsou definované ve smlouvě o zákaznících třetích stran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-114">**Support role of the ISV publisher:** ISVs provide technical support and service level commitments to their customers regarding their offer, as defined in the Third-Party Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="0c8d3-115">ISV by měl poskytnout způsob, jak partnerům v programu CSP a/nebo jejich zákazníkům kontaktovat ISV přímo za účelem podpory, včetně podpory uživatelů a podpory oprav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-115">The ISV should provide a way for partners in the CSP program and/or their customers to contact the ISV directly for support, including user support and break-fix support.</span></span> <span data-ttu-id="0c8d3-116">Od výrobců softwaru se očekává, že poskytnou partnerům v programu CSP pomocí dokumentace uživatele, školení a upozornění na stav nebo výpadek služby (podle potřeby), aby se jejich partneři mohli koordinovat prostřednictvím podpory (Pokud partneři v programu CSP zvolí, aby tuto službu poskytovali svým zákazníkům).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-116">ISVs are expected to provide partners in the CSP program with user documentation, training, and service health/outage notifications (as applicable) so those partners will be equipped to coordinate support (if partners in the CSP program choose to provide that service to their customers).</span></span>

- <span data-ttu-id="0c8d3-117">**Role podpory partnera v programu CSP:** Partner v programu CSP zodpovídá za veškerou další podporu pro nabídky ISV třetích stran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-117">**Support role of the partner in the CSP program:** The partner in the CSP program is responsible for all other support for third-party ISV offers.</span></span> <span data-ttu-id="0c8d3-118">Tato podpora se může týkat fakturačních otázek zákazníků, nastavení účtu a platby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-118">This support can relate to customers' billing questions, account set-up, and payment.</span></span> <span data-ttu-id="0c8d3-119">Partner v programu CSP může zvolit přímé dotazy technické podpory od zákazníků k kontaktům podpory poskytovaným vydavatelem ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-119">The partner in the CSP program may choose to direct technical support queries from customers to the support contacts provided by the ISV publisher.</span></span>

- <span data-ttu-id="0c8d3-120">**Role podpory společnosti Microsoft:** Společnost Microsoft poskytuje podporu vydavateli ISV a partnerovi v programu CSP, který se týká funkce systému Microsoft Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-120">**Support role of Microsoft:** Microsoft provides support to the third-party ISV publisher and to the partner in the CSP program regarding Microsoft commerce system functionality.</span></span> <span data-ttu-id="0c8d3-121">To znamená, že Microsoft bude zodpovědný za podporu určitých aktivit partnera v aktivitách partnera programu CSP a ISV, ke kterým dojde v rámci systému Microsoft Commerce, jako je registrace/Správa nabídek, transakce, fakturace, podpora účtu a nasazení a zřizování pro řešení ISV založená na Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-121">This means Microsoft will be responsible for support of certain activities by the partner in the CSP program partner activities and by the ISV that occur within the Microsoft commerce system, such as onboarding/offer management, transactions, billing, account support, and deployment and provisioning for Azure-based ISV solutions.</span></span>

    <span data-ttu-id="0c8d3-122">Microsoft neposkytuje podporu pro produkty z komerčního tržiště, které nabízí vydavatelé ISV třetích stran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-122">Microsoft does not provide support for commercial marketplace products offered by third-party ISV publishers.</span></span> <span data-ttu-id="0c8d3-123">Společnost Microsoft však poskytne partnerovi v programu CSP přístup k kontaktním informacím podpory vydavatele ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-123">Microsoft will, however, give the partner in the  CSP program access to the ISV publisher's support contact information.</span></span> <span data-ttu-id="0c8d3-124">Partneři v programu CSP musí kontaktovat vydavatele ISV (výše) a získat tak další typy podpory jejich nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-124">Partners in the CSP program must contact the ISV publisher (above) to obtain other types of support for their offer.</span></span>

<span data-ttu-id="0c8d3-125">V [modelu nepřímých CSP](csp-overview.md#indirect-model)se tyto odpovědnosti podpory sdílí mezi nepřímým poskytovatelem a nepřímým prodejcem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-125">In the [indirect CSP model](csp-overview.md#indirect-model), these support responsibilities are shared between the indirect provider and the indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="0c8d3-126">Pokud jste nepřímý prodejce, požádejte o další informace svého nepřímého zprostředkovatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-126">If you are an indirect reseller, ask your indirect provider for details.</span></span>

## <a name="how-to-find-isv-contact-information"></a><span data-ttu-id="0c8d3-127">Jak najít kontaktní informace nezávislého výrobce softwaru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-127">How to find ISV contact information</span></span>

<span data-ttu-id="0c8d3-128">Většina podrobností kontaktu ISV se zobrazí na stránce **podrobností nabídky** partnerského centra, která je k dispozici na [řídicím panelu](https://partner.microsoft.com/dashboard)partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-128">Most ISV contact details appear on the Partner Center **Offer details** page, available from the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="0c8d3-129">To zahrnuje technický kontakt pro dodavatele ISV, zákaznickou podporu a všechny kontaktníky k programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-129">This includes an engineering contact for the ISV, customer support, and any CSP program contact.</span></span> <span data-ttu-id="0c8d3-130">Informace poskytované nezávislým výrobcům softwaru můžou zahrnovat také dokumentaci uživatele, prodejní dokumentaci a odkaz na marketingové materiály programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-130">Information provided by the ISV here may also include user documentation, sales collateral, and a link to CSP program marketing materials.</span></span>

<span data-ttu-id="0c8d3-131">Pokud chcete získat přístup ke stránce s **podrobnostmi nabídky** , přečtěte si téma [zjišťování nabídek na komerčním webu Marketplace](csp-commercial-marketplace-discover.md#view-marketplace-offers-in-partner-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-131">To access the **Offer details** page, see [Discover offers in the commercial marketplace](csp-commercial-marketplace-discover.md#view-marketplace-offers-in-partner-center).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0c8d3-132">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-132">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="0c8d3-133">Informace o smlouvách týkajících se komerčních produktů na webu Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c8d3-133">Learn about contracts related to commercial marketplace products</span></span>](csp-commercial-marketplace-contracting.md)
