---
title: Přehled programu Cloud Solution Provider
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Přečtěte si další informace o výhodách a různých modelech v programu Cloud Solution Provider (CSP), které vám pomůžou dosáhnout vaší firmy s novými zákazníky a novými znalostmi.
author: billlinzbach
ms.author: billLi
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f72a4cffaa8557e7e8f56dd2253c99449e3a696d
ms.sourcegitcommit: 7dd8aa793922160102a7a6aaca2c7e8f9a49b8a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93045403"
---
# <a name="cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="99e44-103">Program Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-103">Cloud Solution Provider program</span></span> 

<span data-ttu-id="99e44-104">**Platí pro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="99e44-105">Partnerské centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="99e44-106">Tento článek poskytuje přehled programu Cloud Solution Provider (CSP) a vysvětluje různé provozní modely a jejich požadavky i další podrobnosti o prodeji prostřednictvím tohoto programu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-106">This article gives an overview of the Cloud Solution Provider (CSP) program, and explains the different operational models and their requirements, as well as other details about selling through this program.</span></span>  <span data-ttu-id="99e44-107">Program CSP vám pomůže podílet se na firmách vašich zákazníků i po reprodejech licencí a může zahrnovat následující výhody:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-107">The CSP program helps you to be more involved in your customers' businesses, beyond reselling licenses, and can include the following benefits:</span></span> 

- <span data-ttu-id="99e44-108">Hlubší zapojení zákazníků: setkání pravidelně s vašimi zákazníky znamená, že budete vyvíjet lepší znalosti o jejich podnikání a potřebách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-108">Deeper customer engagements: Meeting regularly with your customers means you will develop a better understanding of their business and needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="99e44-109">Zvýšení zisku: nabízí zvýšenou podporu a fakturační služby, ať už na vašem vlastním nebo prostřednictvím nepřímého poskytovatele, otevře nové datové proudy příjmů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-109">Increased profits: Offering increased support and billing services, whether on your own or through an indirect provider, opens up new revenue streams.</span></span>  
- <span data-ttu-id="99e44-110">Přidat hodnotu: budete moct nabídnout zákazníkům konkrétní řešení založená na produktech Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-110">Add value: You'll be able to offer customers industry-specific solutions bundled with Microsoft products.</span></span>
- <span data-ttu-id="99e44-111">Poskytněte spravované služby: budete mít na starosti požadavky zákazníků na spravované služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-111">Provide managed services: You'll be well positioned to meet customer demand for managed services.</span></span> 

## <a name="which-csp-model-is-best-for-me"></a><span data-ttu-id="99e44-112">Který model CSP je pro mě nejvhodnější?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-112">Which CSP model is best for me?</span></span>

### <a name="indirect-model"></a><span data-ttu-id="99e44-113">Nepřímý model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-113">Indirect model</span></span>

<span data-ttu-id="99e44-114">Společnost Microsoft pomáhá všem partnerům zapojeným do programu Cloud Solution Provider najít nejlepší model pro růst jejich podnikání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-114">Microsoft helps all partners participating in the Cloud Solution Provider program find the best model for their business to grow.</span></span> <span data-ttu-id="99e44-115">Společnost Microsoft vytvořila globální síť kvalifikovaných nepřímých zprostředkovatelů, kteří pomůžou partnerům v programu Cloud Solution Provider úspěšně rozšířit svůj cloudový podnik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-115">Microsoft has built a global network of qualified indirect providers who help partners grow their cloud business successfully in the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="99e44-116">Když se připojíte jako nepřímý prodejce, můžete urychlit uvedení na trh s minimalizací provozní složitosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-116">By joining as an indirect reseller, you can accelerate your go-to-market with minimized operational complexity.</span></span> 

<span data-ttu-id="99e44-117">Jako nepřímý prodejce můžete pracovat s nepřímými poskytovateli, kteří můžou poskytovat nástroje a prostředky, které vám pomůžou se správou vašich vztahů se zákazníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-117">As an indirect reseller, you can work with indirect providers who can provide the tools and resources to help you manage your customer relationship.</span></span> <span data-ttu-id="99e44-118">Pomocí nepřímého modelu si můžete koupit od nepřímého poskytovatele, který vám s vámi může spolupracovat na zákaznické podpoře a fakturaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-118">With the indirect model, you can purchase from an indirect provider who can collaborate with you for customer support and billing.</span></span>
<span data-ttu-id="99e44-119">Co budete potřebovat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-119">What you will need:</span></span> 

- <span data-ttu-id="99e44-120">Aktivní členství v Microsoft Partner Network a MPN ID pro umístění, ve kterém chcete prodávat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-120">An active membership in the Microsoft Partner Network and MPN ID for the location you want to sell in.</span></span>
- <span data-ttu-id="99e44-121">Možnost podepisovat právní smlouvy jménem vaší organizace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-121">The ability to sign legal agreements on behalf of your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="99e44-122">Vztah s [oficiálním nepřímým poskytovatelem Microsoftu](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) v programu Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-122">A relationship with an [official Microsoft indirect provider](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) in the Cloud Solution Provider program</span></span>

### <a name="direct-bill-model"></a><span data-ttu-id="99e44-123">Model přímé faktury</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-123">Direct bill model</span></span>

<span data-ttu-id="99e44-124">V modelu přímé fakturace si partneři kupují produkty a odběry Microsoftu přímo od Microsoftu a prodávají je přímo svým zákazníkům prostřednictvím svých interních obchodních zaměstnanců.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-124">In the direct bill model, partners purchase Microsoft products and subscriptions directly from Microsoft and sell them directly to their customers through their in-house sales staff.</span></span> <span data-ttu-id="99e44-125">Partneři, kteří již pracují s nebo jsou ochotni vyvíjet, je vhodné, aby si zvolili přímý model, který je vhodný pro prodej, fakturaci a podporu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-125">Partners who already operate with, or are willing to develop, the appropriate sales, billing, and support infrastructure may choose the direct model.</span></span> <span data-ttu-id="99e44-126">V případě 27. října 2020 jsme aktualizovali požadavky na registraci pro partnery s přímým účtováním.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-126">We have updated the enrollment requirements for direct bill partners as of October 27, 2020.</span></span>

#### <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="99e44-127">Požadavky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-127">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="99e44-128">Projděte si aktualizované požadavky na přímý zápis a doporučení k registraci níže, abyste vyhodnotili, jak můžete pomocí správného modelu v programu Cloud Solution Provider sestavovat a rozšiřovat více ziskovosti obchodních aplikací:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-128">Review the updated direct bill enrollment requirements and recommendations below to evaluate how you can build and expand a more profitable business with the right model in the Cloud Solution Provider program:</span></span>  

- <span data-ttu-id="99e44-129">**Podpora:** Rozšiřte své možnosti podpory tím, že si nakoupíte cloudovou podporu s vyšší prioritou pomocí balíčku Microsoft Advanced Support pro partnery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-129">**Support:** Expand your support capabilities by purchasing one-on-one, prioritized cloud support with a Microsoft Advanced Support for Partners package.</span></span> <span data-ttu-id="99e44-130">Případně můžete vybrat balíček Microsoft Premier Support for partners pro přístup k kompletnímu katalogu proaktivní služby, 24/7 zvýšená podpora přerušení a oprav a technická správa účtů napříč cloudem, hybridním i místním prostředím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-130">Or, choose a Microsoft Premier Support for Partners package to access the complete catalog of proactive services, 24/7 elevated break/fix support, and technical account management across cloud, hybrid, and on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="99e44-131">Projděte si smlouvu o partnerovi Microsoftu, abyste lépe porozuměli povinnosti podpory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-131">Review the Microsoft Partner Agreement to further understand your support obligation</span></span>
- <span data-ttu-id="99e44-132">**Požadavek na výkon:** Ujistěte se, že máte minimálně USD300K v rámci programu Cloud Solution Provider roční tržby během posledních dvanácti měsíců jako nepřímý prodejce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-132">**Performance requirement:** Ensure you have at least USD300K in Cloud Solution Provider program annual revenue during the preceding twelve months as an indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="99e44-133">Partneři si můžou prohlédnout jejich na konci dvanácti měsíců v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-133">Partners can review their trailing twelve-month revenue on Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="99e44-134">Tržby, které tvoří USD300K na 12 měsíců, podléhají kontrole a ověřování od Microsoftu a můžete být vyzváni k zadání dalších informací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-134">The sales that make up your USD300K trailing twelve-month revenue are subject to review and verification by Microsoft and you may be asked to provide additional information.</span></span> <span data-ttu-id="99e44-135">Požadavek na příjmy USD300K se vypočítá na základě výnosů z cloudu a vyloučí trvalé software v CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-135">The USD300K revenue requirement is calculated based on cloud revenue and will exclude perpetual software in CSP.</span></span>
- <span data-ttu-id="99e44-136">Splnění minimálních schopností infrastruktury, jako je fakturace a zřizování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-136">Meet the minimum infrastructure capabilities, such as billing and provisioning</span></span>
- <span data-ttu-id="99e44-137">Aktivní členství v Microsoft Partner Network a MPN ID pro umístění, ve kterém chcete prodávat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-137">An active membership in the Microsoft Partner Network and MPN ID for the location you want to sell in.</span></span>

#### <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="99e44-138">Doporučení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-138">Recommendations</span></span>

- <span data-ttu-id="99e44-139">**Předvedení klíčových funkcí:** Ukážeme, že máte k dispozici alespoň jednu spravovanou službu, službu IP nebo aplikaci řešení pro zákazníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-139">**Demonstrate key capabilities:** Demonstrate that you provide at least one managed service, IP service, or customer solution application.</span></span> <span data-ttu-id="99e44-140">[Přečtěte si další informace o přidávání spravovaných služeb](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-140">[Learn more about adding managed services](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services).</span></span> 

## <a name="where-can-i-sell-through-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="99e44-141">Kde můžu prodávat přes program CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-141">Where can I sell through the CSP program?</span></span>

<span data-ttu-id="99e44-142">Váš trh určuje umístění vaší společnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-142">Your company's location determines your market.</span></span> <span data-ttu-id="99e44-143">Váš trh zahrnuje oblasti a země, ve kterých můžete prodávat nabídky CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-143">Your market includes the regions and/or countries where you can sell CSP offers.</span></span> <span data-ttu-id="99e44-144">Úplný seznam trhů a měn CSP najdete v tématu věnovaném [poskytovatelům cloudových řešení na trzích a měnách programu](regional-authorization-overview.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-144">See [Cloud Solution Provider program regional markets and currencies](regional-authorization-overview.md) for the complete list of CSP markets and currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="99e44-145">Než budete moct jménem zákazníka objednat nabídky CSP, zákazník musí podepsat smlouvu o zákaznících Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-145">Before you can order CSP offers on behalf of a customer, the customer must sign the Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="99e44-146">Příslušné smlouvy o zákaznících Microsoftu pro svoje umístění zákazníka najdete [tady](agreements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-146">You can find the applicable Microsoft Customer Agreement for your customer's location [here](agreements.md).</span></span>  

## <a name="what-can-i-sell-through-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="99e44-147">Co můžu prodávat přes program CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-147">What can I sell through the CSP program?</span></span>

<span data-ttu-id="99e44-148">Můžete prodávat celou škálu [cloudových služeb Microsoftu](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services)a také celou řadu dalších nabídek, které se často mění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-148">You can sell the full range of [Microsoft cloud services](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services), as well as a variety of additional offers that change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="99e44-149">Pokud si chcete zobrazit nabídky CSP pro aktuální měsíc, přihlaste se do partnerského centra a pak přejděte na stránku [**ceny a nabídky**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-149">To see the CSP offers for the current month, sign in to the Partner Center and then go to the [**Pricing and offers**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="99e44-150">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-150">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="99e44-151">Registrace do programu CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-151">Enroll in the CSP program</span></span>](enrolling-in-the-csp-program.md)
- <span data-ttu-id="99e44-152">[Kontrola požadavků pro každý model CSP](https://partnercenter.microsoft.com/partner/cloud-solution-provider)|</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-152">[Review requirements for each CSP model](https://partnercenter.microsoft.com/partner/cloud-solution-provider)|</span></span>
- [<span data-ttu-id="99e44-153">Platí pro prodej v národních cloudech Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-153">Apply to sell in Microsoft national clouds</span></span>](csp-national-clouds-overview.md)
- [<span data-ttu-id="99e44-154">Smlouvy o zákaznících Microsoftu podle oblasti a jazyka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-154">Microsoft Customer Agreements by region and language</span></span>](agreements.md)
- [<span data-ttu-id="99e44-155">Partnerství s nepřímými prodejci v programu Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-155">Partner with indirect resellers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="99e44-156">Partner s nepřímými poskytovateli v programu Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e44-156">Partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
