---
title: Podporované vztahy mezi partnery CSP
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Přečtěte si o různých partnerských vztazích a podporovaných scénářích transakcí pro partnery v programu CSP.
author: dineshvu
ms.author: dineshvu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: cbba669cbccf96fe9addc6d4b7c7ac4b86c15ddf
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "92527014"
---
# <a name="learn-how-partners-can-work-with-other-partners-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="1c467-103">Zjistěte, jak můžou partneři spolupracovat s ostatními partnery v programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-103">Learn how partners can work with other partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-104">**Platí pro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="1c467-105">Partnerské centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="1c467-106">Partneři v programu CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-107">Tento článek popisuje klíčové typy vztahů mezi partnery v programu Microsoft Cloudho poskytovatele řešení (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-107">This article describes the key types of partner relationships in the Microsoft Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-108">Popisuje také různé případy použití, výhody a podporované scénáře transakcí pro partnery programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-108">It also describes various use cases, benefits, and supported transaction scenarios for CSP program partners.</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-109">Partner v programu CSP vám umožňuje přejít dál nad rámec nabízených licencí, abyste se mohli lépe zadílet na podnikových zákaznících.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-109">Being a partner in the CSP program allows you to go beyond reselling licenses so that you can be more involved in your customers' business.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-110">Program CSP umístí partnery do středu vztahu se zákazníkem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-110">The CSP program puts partners at the center of the relationship with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-111">To vede k hlubšímu zapojení zákazníků, obchodu zasvěcených zákazníků a možnosti objasnit nové prodejní příležitosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-111">This leads to deeper engagement with your customers, an insider's view to a customer's business, and the chance to uncover new sales opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-112">Může vám dokonce i urychlit digitální transformaci vašeho zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-112">It can even help you accelerate your customer's digital transformation.</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-113">Partner programu CSP také znamená, že můžete využívat další streamy ziskovosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-113">Being a CSP program partner also means you can harness additional profitability streams.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-114">Můžete tak učinit integrací nabídek Microsoft (First stran) a nabídek třetích stran s vašimi vlastními službami přidanými hodnotami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-114">You can do so by integrating Microsoft (first-party) offers and third-party offers with your own, value-added services.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-115">Tím se rozbalí vaše obchodní portfolio a lepší pozice pro splnění rostoucích zákaznických požadavků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-115">This expands your business portfolio and better positions you to meet growing customer demands.</span></span>

## <a name="types-of-partner-relationships-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="1c467-116">Typy partnerských vztahů v programu CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-116">Types of partner relationships in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-117">Jako partner v programu CSP se můžete rozhodnout, jak budete chtít spolupracovat s Microsoftem a s ostatními.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-117">As a partner in the CSP program, you can decide how you want to interact with Microsoft and with others.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-118">Program CSP v současné době podporuje tři hlavní typy transakčních vztahů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-118">The CSP program currently supports three, main types of transactional relationship:</span></span>

- <span data-ttu-id="1c467-119">Nepřímá zprostředkovatelé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-119">Indirect providers</span></span>
- <span data-ttu-id="1c467-120">Nepřímí prodejci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-120">Indirect resellers</span></span>
- <span data-ttu-id="1c467-121">Partneři s přímým účtováním</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-121">Direct-bill partners</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-122">**Nepřímá poskytovatelé** (označované také jako distributoři) kupují nabídky první strany a nabídky třetích stran z webu Microsoft Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-122">**Indirect providers** (also known as distributors) purchase first-party offers and third-party offers from the Microsoft marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-123">Jako nepřímý poskytovatel můžete tyto nabídky koupit a integrovat do svého vlastního, stávajícího obchodu nebo webu Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-123">As an indirect provider, you can purchase and integrate these offers into your own, existing commerce or marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-124">To pak umožňuje vašim nepřímým prodejcům obstarat si takové nabídky a znovu je prodávat svým zákazníkům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-124">This then lets your indirect resellers procure such offers and resell them to their own customers.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-125">Nepřímý poskytovatel znamená, že máte infrastrukturu a možnosti pro podporu nepřímých prodejců ve velkém měřítku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-125">Being an indirect provider means you have the infrastructure and capabilities to support indirect resellers at scale.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-126">Také to znamená, že zákazníkům můžete poskytnout další služby jménem svých nepřímých prodejců, jako je například zákaznická podpora a fakturace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-126">It also means you can provide additional services to customers on behalf of your indirect resellers, such as customer support and billing.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-127">Další informace o tom, jak se nepřímá poskytovatelé připojují k nepřímým prodejcům, najdete [v tématu partner s nepřímými prodejci v programu CSP](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-127">To learn more about how indirect providers connect with indirect resellers, see [Partner with indirect resellers in the CSP program](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-128">**Nepřímým prodejcům** jsou partneři v programu CSP, který se liší podle velikosti a obchodního rozsahu, ale kteří nemají přímý fakturační vztah s Microsoftem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-128">**Indirect resellers** are partners in the CSP program who vary in size and business scope, but who don't have a direct billing relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-129">Jako nepřímý prodejce závisí na nepřímých zprostředkovatelích na transakční program v programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-129">As an indirect reseller, you depend on indirect providers to transact in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-130">Někteří nepřímí prodejci můžou pro zákazníky nabízet i řešení spravovaných služeb, podpory a fakturace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-130">Some indirect resellers may also be able to offer managed services, support, and billing solutions to customers.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-131">Z vašeho partnerství s nepřímými poskytovateli můžete získat několik výhod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-131">You can receive several benefits from your partnership with indirect providers.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-132">Když pracujete se zkušenostmi s poskytovateli technologických technologií, můžete přejít na trh, aniž byste museli provádět velké kapitálové investice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-132">By working with experienced technology providers, you can go to market without having to make a large capital investment.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-133">Jako nepřímý prodejce můžete také získat přístup k širšímu portfoliu řešení Microsoftu a třetích stran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-133">As an indirect reseller, you can also access a broader portfolio of Microsoft and third-party solutions.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-134">Další informace o tom, jak se stát nepřímým prodejcem, najdete [v tématu nepřímé úkoly prodejců v partnerském centru](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-134">To learn more about becoming an indirect reseller, see [Indirect reseller tasks in Partner Center](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-135">**Partneři** s přímým vyúčtováním jsou partneři s přímým fakturačním vztahem k Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-135">**Direct-bill partners** are partners with a direct billing relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-136">Jako partner s přímým přístupem si můžete koupit nabídky první strany a nabídky třetích stran přímo z webu Microsoft Marketplace a pak je prodávat zákazníkům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-136">As a direct-bill partner, you can purchase first-party offers and third-party offers directly from the Microsoft marketplace, then sell them to your customers.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-137">Je potřeba splnit určité programové požadavky pro roli partnera-Fakturovatelné s přímým přístupem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-137">You need to fulfill certain programmatic requirements for the role of direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-138">To zahrnuje možnost integrace s Microsoftem pomocí rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-138">This includes the ability to integrate with Microsoft using APIs.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-139">Musíte být také schopni poskytovat zákazníkům fakturace, podporu a spravované služby na základě jejich průběžného vystavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-139">You also need to be able to provide billing, support, and managed services to customers on an on-going basis.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-140">Další informace najdete v tématu [registrace jako partner s přímým fakturací](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-140">For more information, please see [Enroll as a direct-bill partner](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner).</span></span>

## <a name="csp-program-requirements-signing-the-microsoft-partner-agreement-mpa"></a><span data-ttu-id="1c467-141">Požadavky programu CSP: podepisování smlouvy o partnerovi Microsoftu (MPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-141">CSP program requirements: Signing the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-142">V rámci neustálého vylepšení programu poskytovatele Cloud Solution Provider jsme aktualizovali stávající smlouvy pro partnery, kteří se chtějí připojit k programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-142">As part of the Cloud Solution Provider program's continuous enhancements, we've updated the existing agreements for partners who want to join the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-143">**Smlouva Microsoft Partner Agreement (MPa)** poskytuje partnerům zjednodušenou, digitální smlouvu, která podporuje nové obchodní scénáře, omezenou potřebu více kontraktů na partnery a snazší dodržování globálních právních požadavků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-143">The **Microsoft Partner Agreement (MPA)** gives partners a streamlined, digital agreement that supports new business scenarios, a reduced need for multiple partner contracts, and easier compliance with global, legal requirements.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1c467-144">Od 1. února 2020 musí být Partnerská smlouva Microsoftu podepsaná všemi partnery, kteří v programu CSP nahlásili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-144">Starting February 1, 2020, the Microsoft Partner Agreement must be signed by all partners who transact in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-145">Mezi ně patří nepřímá poskytovatelé, partneři s přímým účtováním a nepřímé prodejce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-145">This includes indirect providers, direct-bill partners, and indirect resellers.</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-146">Nepřímý prodejce musí podepsat aktivaci před tím, než se prodejce může zúčastnit následujících aktivit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-146">An indirect reseller needs to sign the MPA before the reseller can participate in the following activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="1c467-147">Než nepřímý poskytovatel může přidružit MPN ID nepřímých prodejců k novému předplatnému CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-147">Before an indirect provider can associate the indirect reseller's MPN ID to a new CSP subscription</span></span>
- <span data-ttu-id="1c467-148">Předtím, než nepřímý zprostředkovatel může v rámci tohoto prodejce vycházet z nového podnikání</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-148">Before an indirect provider can transact new business with that reseller</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-149">Před vyřešením nových obchodních operací v programu Cloud Solution Provider musí nepřímo prodejci dělat tři věci:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-149">In fact, indirect resellers need to do three things before they can transact new business in the Cloud Solution Provider program:</span></span>

- <span data-ttu-id="1c467-150">Zařazení do partnerského centra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-150">Onboard into Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="1c467-151">Zaregistrovat jako nepřímý prodejce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-151">Enroll as an indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="1c467-152">Podepsat smlouvu o partnerovi Microsoftu (MPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-152">Sign the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-153">Další informace najdete v tématu [Smlouva o partnerovi Microsoftu pro partnery CSP](microsoft-partner-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-153">For more information, see [Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP partners](microsoft-partner-agreement.md).</span></span>

## <a name="supported-partner-transactions-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="1c467-154">Podporované partnerské transakce v programu CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-154">Supported partner transactions in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-155">Partneři v programu CSP mají k dispozici mnoho příležitostí k vzájemné spolupráci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-155">Partners in the CSP program are offered many opportunities to work together.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-156">Následující část popisuje, jak několik ukázkových partnerských scénářů může nebo nemusí být v programu CSP podporováno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-156">The following section describes how a few, sample partner scenarios may or may not be supported in the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-157">**Vzorový scénář 1:** Co když partner chce prodávat zákazníkovi, vlastnit kompletní vztah a zodpovídá za fakturaci a zákaznickou podporu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-157">**Sample scenario 1:** What if a partner wants to sell to the customer, own the end-to-end relationship, and be responsible for billing and customer support?</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-158">Tento scénář je podporován dvěma typy transakčních vztahů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-158">This scenario is supported by two types of transactional relationship:</span></span>

- <span data-ttu-id="1c467-159">**Vztah 1:** Společnost Microsoft se prodává přímo k partnerovi s přímým účtováním.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-159">**Relationship 1:** Microsoft sells to the direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-160">Partner s přímým účtováním pak prodává koncovému zákazníkovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-160">The direct-bill partner then sells to the end customer.</span></span><br>
- <span data-ttu-id="1c467-161">**Vztah 2:** Společnost Microsoft se prodává do nepřímého poskytovatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-161">**Relationship 2:** Microsoft sells to the indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-162">Nepřímý poskytovatel se pak prodává přímo prodejci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-162">The indirect provider then sells to the indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-163">Nepřímý prodejce pak prodává koncovému zákazníkovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-163">The indirect reseller then sells to the end customer.</span></span></br>

<span data-ttu-id="1c467-164">**Vzorový scénář 2:** Co když má partner zákazníka, který potřebuje konkrétní službu nebo řešení, které nabízí jiný partner programu CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-164">**Sample scenario 2:** What if a partner has a customer who needs a specific service or solution offered by another CSP program partner?</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-165">Koncový zákazník si může koupit různé služby od různých partnerů na základě obchodních potřeb zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-165">The end customer can purchase different services from different partners, based on the customer’s business needs.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-166">Další informace najdete v tématu [Podpora více partnerů](multipartner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-166">For more information, see [Multi-partner support](multipartner.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-167">**Ukázkový scénář 3:** Co když je partner kontaktován zákazníkem, který si ho chce zařadit do správy a podpory jejich předplatných?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-167">**Sample scenario 3:** What if a partner is contacted by a customer who wants to hire them to manage and support their subscription(s)?</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-168">Zákazník může zapojit více partnerů, aby mohli spravovat své odběry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-168">The customer can engage multiple partners to manage their subscription(s).</span></span> <span data-ttu-id="1c467-169">Další informace najdete v tématu [Podpora mult-Channel](multichannel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-169">For more information, see [Mult-channel support](multichannel.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-170">**Ukázkový scénář 4:** Co když partner v programu CSP (nepřímý poskytovatel, nepřímý prodejce nebo partner s přímým účtováním) chce koupit nabídky Microsoftu nebo třetích stran pro vlastní použití (jako koncový zákazník)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-170">**Sample scenario 4:** What if a partner in the CSP program (either an indirect provider, indirect reseller, or direct-bill partner) wants to buy Microsoft or third-party offers for their own use (as an end-customer)?</span></span> <span data-ttu-id="1c467-171">Může partner koupit takové nabídky od jiného partnera programu CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-171">Can the partner buy such offers from another CSP program partner?</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-172">Partner si může koupit jako zákazníka z nepřímého prodejce nebo z přímého partnera s fakturací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-172">The partner can buy as a customer from either an indirect reseller or from a direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-173">K tomu ale musí používat jiného tenanta než ten, který se používá pro CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-173">To do so, however, they must use a different tenant than the one used for CSP.</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-174">V takovém případě je nutné služby zakoupené partnerem zřídit klientovi, který je označený jako typ zákazníka (jenom tenant jenom pro interní použití).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-174">In this case, services bought by the partner need to be provisioned to a tenant designated as a Customer type (a tenant for internal use only).</span></span> <span data-ttu-id="1c467-175">Tyto služby **nelze** zřídit pro stávajícího tenanta CSP daného partnera (tenant používaný partnerem v programu Cloud Solution Provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-175">Such services **cannot** be provisioned to the existing partner’s CSP tenant (the tenant used by the partner in the Cloud Solution Provider program).</span></span></br>

<span data-ttu-id="1c467-176">**Vzorový scénář 5:** Co když partner v programu CSP chce prodávat jako koncový zákazník?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-176">**Sample scenario 5:** What if a partner in the CSP program wants to sell to themselves as an end-customer?</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-177">Podle smlouvy nejsou partneři v programu CSP oprávněni prodávat společnosti Microsoft ani nabídky třetích stran sami sebe (jako koncové zákazníky) nebo jejich organizacím organizace (jako koncových zákazníků).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-177">By contract, partners in the CSP program are not allowed to sell Microsoft or third-party offers to themselves (as end-customers) or to their affiliate organizations (as end-customers).</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-178">**Ukázkový scénář 6:** Co když chce nepřímý prodejce koupit jako koncového zákazníka?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-178">**Sample scenario 6:** What if an indirect reseller wants to purchase as an end-customer?</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-179">Někteří nepřímí prodejci můžou chtít koupit licence pro vlastní použití od nepřímého poskytovatele v programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-179">Certain indirect reseller(s) may want to purchase licenses for their own use from an indirect provider in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-180">V tomto scénáři již organizace nepřímých prodejců vytvořila vztah nepřímých prodejců nepřímých poskytovatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-180">For this scenario, the indirect reseller’s organization may have already established an indirect provider-indirect reseller relationship.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-181">Tím zabráníte partnerovi v navázání nového typu vztahu jako koncový zákazník se stejným nepřímým zprostředkovatelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-181">Doing so prevents the partner from establishing any new relationship type as an end-customer with the same indirect provider.</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-182">V takovém případě může nepřímý prodejce použít jednu z následujících možností:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-182">In this case, the indirect reseller can use one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="1c467-183">**Možnost 1:** Partneři můžou nastavit jiného tenanta Azure AD, který je samostatným prostředím pro své zákazníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-183">**Option 1:** Partners can set up another Azure AD tenant that is a separate environment for their customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c467-184">**Možnost 2:** Nepřímý prodejce může ukončit relaci s jedním nepřímým zprostředkovatelem a vytvořit nový vztah CSP s jiným nepřímým zprostředkovatelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-184">**Option 2:** The indirect reseller can end the relationship with one indirect provider and establish a new CSP relationship with another indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-185">Díky tomu by nepřímý prodejce mohl koupit předplatná pro vlastní potřebu své společnosti z jiného partnera s přímým přístupem CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-185">Doing so allows the indirect reseller to purchase subscriptions for their company's own use from a different CSP direct-bill partner.</span></span>

   >[!NOTE]
   ><span data-ttu-id="1c467-186">Chcete-li ukončit relaci mezi nepřímým poskytovatelem a nepřímým prodejcem, obraťte se na [Podpora Microsoftu](support-from-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-186">To end the relationship between an indirect provider and an indirect reseller, contact [Microsoft Support](support-from-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="1c467-187">**Možnost 3:** Prodejce může zachovat svůj vztah zákazníka se stávajícím nepřímým poskytovatelem a vytvořit další nepřímý vztah prodejce s jiným nepřímým zprostředkovatelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-187">**Option 3:** The reseller can keep their customer relationship with the existing indirect provider and establish another indirect reseller relationship with another indirect provider.</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-188">**Vzorový scénář 7:** Co když nepřímý prodejce chce prodávat zákazníkovi, který je v jiné oblasti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-188">**Sample scenario 7:** What if an indirect reseller wants to sell to a customer who is in a different region?</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-189">Partner v programu CSP může prodávat jenom zákazníkům ze stejné oblasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-189">A partner in the CSP program can only sell to customers from the same region.</span></span> <span data-ttu-id="1c467-190">Další informace najdete v tématu [místní trhy a měny programu Cloud Solution Provider](regional-authorization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-190">For more information, see [Cloud Solution Provider program regional markets and currencies](regional-authorization-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-191">**Ukázkový scénář 8:** Co když chce nepřímý poskytovatel vytvořit relaci s nepřímým prodejcem v jiné oblasti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-191">**Sample scenario 8:** What if an indirect provider wants to establish a relationship with an indirect reseller in a different region?</span></span>

<span data-ttu-id="1c467-192">Partner může vytvořit jenom relaci s partnerem ze stejné oblasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-192">A partner can only establish a relationship with a partner from the same region.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1c467-193">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-193">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="1c467-194">Partner s nepřímými prodejci v programu CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-194">Partner with indirect resellers in the CSP program</span></span>](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="1c467-195">Nepřímý úkol prodejců v partnerském centru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-195">Indirect reseller tasks in Partner Center</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="1c467-196">Zaregistrovat jako přímý fakturační partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c467-196">Enroll as a direct-bill partner</span></span>](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner)