---
title: Nejčastější dotazy – Partnerská centra – Microsoft Cloud pro státní správu USA
description: Přečtěte si odpovědi na nejčastější dotazy týkající se programu Cloud Solution Provider (CSP) pro Microsoft Cloud pro státní správu USA.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: mowree
ms.author: mowrim
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 11/20/2019
ms.openlocfilehash: c6625e2e35cee5d410a22c4a384012a294a97b5d
ms.sourcegitcommit: f8fd51e1acdbfafdde86d6490bade66c63033ebd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108172366"
---
# <a name="frequently-asked-questions-for-partner-center-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="bc99a-103">Nejčastější dotazy k partnerskému centru pro státní správu USA Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-103">Frequently asked questions for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-104">**Platí pro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="bc99a-105">Partnerské centrum pro Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-105">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-106">**Příslušné role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-106">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="bc99a-107">Globální správce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-107">Global admin</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="bc99a-108">Obecné otázky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-108">General questions</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-109">Pomocí těchto nejčastějších dotazů se dozvíte víc o programu Cloud Solution Provider (CSP) pro Microsoft Cloud pro státní správu USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-109">Use these frequently asked questions to learn more about the Cloud Solution Provider (CSP) program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-110">Další informace vám poskytne správce účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-110">You can also contact your account manager for more information.</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="bc99a-111">Co je Microsoft Cloud pro státní správu USA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-111">What is Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-112">Microsoft Cloud pro státní správu USA od základů umožňuje zákazníkům s veřejnými sektory v USA – od velkých federálních úřadů až po malé města, vybírat z řady služeb cloud computingu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-112">Designed for the US government from the ground up, Microsoft Cloud for US Government enables public sector customers in the United States—from large federal agencies to small town governments—to select from a range of cloud computing services.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-113">Za účelem vyřešení konkrétních potřeb zákazníků společnost Microsoft významně investovala do datových center a je vyhrazená pro splnění dodržování federálních a státních zásad Spojených států, mandátů a požadavků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-113">To address customers' specific needs, Microsoft has made significant investment in data centers and is dedicated to meeting compliance with US federal and state policies, mandates, and requirements.</span></span>

### <a name="who-is-eligible-for-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="bc99a-114">Kdo má nárok na program CSP pro Microsoft Cloud pro státní správu USA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-114">Who is eligible for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-115">Partneři v USA, kteří obsluhují federální, státní a místní instituce státní správy v rámci svých státních kapacit, mají nárok na program CSP pro Microsoft Cloud pro státní správu USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-115">Partners in the United States who serve US Federal, state, and local government entities in their governmental capacities are eligible for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-116">Microsoft má přísný ověřovací program k určení nároku, než partneři budou moci získat přístup k Microsoft Cloud pro státní správu USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-116">Microsoft has a strict validation program to determine eligibility before partners can access Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-117">Chcete-li zajistit nárok, je nutné prokázat, že pracujete se zákazníky z oblasti státní správy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-117">To qualify, you need to prove that you work with government customers.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-118">Proces registrace pro program CSP v Microsoftu, který se může zřídit pro vládu USA, se rozšířil za účelem zachycení dalších dat k ověření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-118">The sign-up process for the CSP program in Microsoft Could for US Government has been augmented to capture more data to perform the validation.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-119">Typy důkazů můžou zahrnovat, ale nejsou omezené na čísla smluv státní správy a jejich sponzorství od zákazníka vlády.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-119">Types of proof can include, but are not limited to, government contract numbers and letter of sponsorship from your government customer.</span></span>

### <a name="is-customer-pricing-the-same-as-for-csp-commercial"></a><span data-ttu-id="bc99a-120">Jsou ceny zákazníků stejné jako u komerčního zprostředkovatele CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-120">Is customer pricing the same as for CSP Commercial?</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-121">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-121">No.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-122">Ceny budou odrážet další náklady, které vám poskytnou jedinečnou hodnotu Microsoft Cloud pro státní správu USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-122">Pricing will reflect the additional costs to provide the unique value of Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

### <a name="is-the-partner-discounting-model-the-same"></a><span data-ttu-id="bc99a-123">Je partnerský model zlevněný?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-123">Is the partner discounting model the same?</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-124">Ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-124">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-125">Model zlevněných partnerů pro program CSP pro Microsoft Cloud pro státní správu USA je stejný jako model zlevněných partnerů pro komerčního zprostředkovatele CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-125">The partner discounting model for the CSP Program for Microsoft Cloud for US Government is the same as the partner discounting model for CSP Commercial.</span></span>

### <a name="csp-commercial-is-an-existing-partner-program-how-is-the-csp-program-for-microsoft-government-cloud-different"></a><span data-ttu-id="bc99a-126">CSP komerční je stávající partnerský program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-126">CSP Commercial is an existing partner program.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-127">Jak se v cloudu pro státní správu Microsoftu liší program CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-127">How is the CSP program for Microsoft Government cloud different?</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-128">Program CSP pro Microsoft Cloud pro státní správu USA se liší od komerčního zprostředkovatele CSP v následujících oblastech:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-128">The CSP program for Microsoft Cloud for US Government is different than CSP Commercial in the following areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc99a-129">Nárok: program CSP pro Microsoft Cloud pro státní správu USA je k dispozici pouze partnerům v USA, které obsluhují federální, státní a místní instituce státní správy ve svých vládních kapacitách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-129">Eligibility: The CSP program for Microsoft Cloud for US Government is available only to partners in United States that serve US Federal, state, and local government entities in their governmental capacities.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-130">Microsoft má ověřovací program k určení nároku, než partneři budou moci získat přístup ke cloudu pro státní správu USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-130">Microsoft has a validation program to determine eligibility before partners can access the US Government cloud.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc99a-131">Připojování: partneři se musí připojit k programu CSP pro Microsoft Cloud pro státní správu USA odděleně od komerčního poskytovatele CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-131">Onboarding: Partners need to onboard to the CSP program for Microsoft Cloud for US Government separately from CSP Commercial.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc99a-132">Dostupnost produktu: Azure Government i služby založené na licencích, jako jsou Office 365, Enterprise Mobility + Security a Dynamics 365, jsou v programu CSP k dispozici pro Microsoft Cloud pro státní správu USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-132">Product availability: Both Azure Government and license-based services like Office 365,  Enterprise Mobility + Security, and Dynamics 365 are available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc99a-133">Uzavírání smluv: smlouva o Microsoft Cloud prodejci (MCRA) se aktualizovala tak, aby odrážela jedinečné státní smlouvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-133">Contracting: The Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA) has been updated to reflect unique government terms.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc99a-134">Funkce partnerského centra: některé funkce partnerského centra se nepovolí pro Microsoft Cloud pro vládu USA, aby splnily zákonné požadavky a požadavky na dodržování předpisů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-134">Partner Center functionality: Certain features of Partner Center will not be enabled for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government to meet regulatory and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-135">Partneři můžou použít Azure Active Directory (Azure AD) nebo [Graph API](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS) místo toho, aby mohli provádět úlohy související se správou uživatelů a skupin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-135">Partners can use Azure Active Directory (Azure AD) or [Graph API](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS) instead to perform tasks related to user and group management.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-136">Funkce žádosti o relaci pro podporu více kanálů a scénářů s více partnery bude k dispozici po spuštění po zpřístupnění služeb na základě licencí pro Microsoft Cloud pro státní správu USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-136">The Relationship request feature to support multi-channel and multi-partner scenarios will be available post-launch when license-based services are available on CSP for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

### <a name="i-am-not-a-csp-partner-yet-where-can-i-find-more-information-on-how-to-become-a-csp-partner"></a><span data-ttu-id="bc99a-137">Ještě nejsem partner CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-137">I am not a CSP partner yet.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-138">Kde najdu Další informace o tom, jak se stát partnerem CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-138">Where can I find more information on how to become a CSP partner?</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-139">Další informace o modelech zápisu dostupných pro partnery najdete v tématu [Cloud Solution Provider na Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-139">To learn more about enrollment models available to partners, see [Cloud Solution Provider on the Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider).</span></span>

### <a name="how-does-licensing-work"></a><span data-ttu-id="bc99a-140">Jak funguje správa licencí?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-140">How does licensing work?</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-141">*Smlouva pro prodejce Microsoft Cloud (MCRA)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-141">*Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA)*</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-142">MCRA zmocňuje partnery, aby prodávali pomocí CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-142">The MCRA authorizes partners to resell using CSP.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-143">Pokud se připojujete k Microsoft Cloud pro vládu USA, přijme se cloudová verze této smlouvy pro státní správu USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-143">The US Government Cloud version of this agreement is accepted when onboarding to Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-144">Tato verze má doplněk cloudu pro státní správu USA, který se projeví po standardní smlouvě prodejce v cloudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-144">This version has a US Government Cloud Addendum and Exhibit A after the standard Cloud Reseller Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-145">MCRA Microsoft Cloud pro státní správu USA se liší od standardních MCRA a následujícími dvěma způsoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-145">MCRA for Microsoft Cloud for US Government is different from the standard MCRA in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc99a-146">Dodatek pro státní správu USA obsahuje další zodpovědnost partnera pro transakční služby pro státní správu USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-146">US Government Cloud Addendum contains additional partner responsibility for transacting US Government Cloud services.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc99a-147">Vykazuje se v rámci smlouvy o zákaznících Microsoftu (smlouva o zákaznících Microsoftu), které musí být začleněné do všech smluv o cloudových službách USA, které se nacházejí mezi CSP a zákazníkem, do všech smluv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-147">Exhibit A contains the Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) that must be incorporated into every contract for US Government Cloud services entered into between the CSP and its customer.</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-148">*Smlouva o zákaznících Microsoftu (smlouva o zákaznících Microsoftu) uvedená v MCRA*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-148">*Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) presented as Exhibit A in MCRA*</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-149">Poskytovatelé CSP se musí začlenit do smlouvy vlády, kterou zadáte mezi CSP a zákazníky, kteří si nakupují Microsoft Cloud pro státní správu USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-149">CSPs are required to incorporate Exhibit A in the government Contract entered between CSPs and customers purchasing Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-150">Smlouva se zveřejňuje v partnerském centru a je dostupná v angličtině.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-150">The agreement is published on the Partner Center, and is available in English.</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-151">Smlouva o zákaznících Microsoftu pro státní správu USA se liší od standardní smlouvy o zákaznících Microsoftu v následujících dvou ohledech:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-151">Microsoft Customer Agreement for US Government Cloud is different from the standard Microsoft Customer Agreement in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc99a-152">Je nutné, aby se svým zákazníkem zahrnul do smlouvy CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-152">It is required to be incorporated into the CSP's contract with its customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc99a-153">Bylo upraveno tak, aby splňovalo federální, státní a místní zákony a předpisy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-153">It has been tailored to comply with federal, state, and local laws and regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-154">*Smlouva pro distributory Microsoft Cloud (MCDA)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-154">*Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA)*</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-155">Smlouva Microsoft Cloud distributora (MCDA) autorizuje distributory k prodeji prostřednictvím CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-155">The Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA) authorizes distributors to sell via CSP.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-156">Cloudová verze MCDA pro státní správu USA má dodatek ke cloudu státní správy USA a vykazuje se po standardní smlouvě Microsoft Cloud (MCRA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-156">The US Government Cloud version of the MCDA has a US Government Cloud Addendum and Exhibit A after the standard Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA).</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-157">MCDA Microsoft Cloud pro státní správu USA se liší od standardních MCDA a následujícími dvěma způsoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-157">MCDA for Microsoft Cloud for US Government is different from the standard MCDA in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc99a-158">Microsoft Cloud pro státní správu USA obsahuje další zodpovědnost partnera pro transakční služby pro státní správu USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-158">Microsoft Cloud for US Government Addendum contains additional partner responsibility for transacting US Government Cloud services.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc99a-159">Vykazuje v rámci smlouvy o zákaznících Microsoftu (smlouva o zákaznících Microsoftu), které je potřeba začlenit do všech smluv o cloudových službách USA, které se nacházejí mezi CSP a zákazníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-159">Exhibit A contains Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) that needs to be incorporated into every contract for US Government Cloud services entered into between the CSP and its customers.</span></span>

### <a name="what-are-the-qualifications-to-sell-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="bc99a-160">Jaké jsou podmínky pro prodej Microsoft Cloud pro státní správu USA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-160">What are the qualifications to sell Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-161">Kritéria kvalifikace pro prodej programu CSP pro Microsoft Cloud pro státní správu USA jsou stejná jako kritéria kvalifikace pro komerčního zprostředkovatele CSP, která se otevírají přímo partnerům i nepřímým prodejcům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-161">Qualification criteria to sell the CSP program for Microsoft Cloud for US Government is the same as the qualification criteria for CSP Commercial, open to both direct partners and indirect resellers.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-162">Pokud jste jako nepřímý prodejce pro komerčního cloudu schválili jako nepřímý prodejce, nemusíte být přejmenováni jako nepřímý prodejce pro program CSP pro Microsoft Cloud pro státní správu USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-162">You do not need to be renominated to be an indirect reseller for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government if you are approved as an indirect reseller for CSP Commercial.</span></span>

### <a name="i-am-an-existing-partner-what-do-i-need-to-do-to-sell-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="bc99a-163">Jsem stávající partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-163">I am an existing partner.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-164">Co potřebuji k prodeji Microsoft Cloud pro státní správu USA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-164">What do I need to do to sell Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-165">Partneři budou muset připojit se k programu CSP, aby Microsoft Cloud pro státní správu USA splňovaly zákonné požadavky a požadavky na dodržování předpisů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-165">Partners will need to onboard to the CSP program for Microsoft Cloud for US Government to meet regulatory and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-166">(Připojování pro Microsoft Cloud pro státní správu USA je oddělené od připojování k komerčnímu CSP.) Po zprovoznění můžete vytvořit zákazníky a nabídky Transact v rámci Microsoft Cloud pro státní správu USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-166">(Onboarding for Microsoft Cloud for US Government is separate from onboarding for CSP Commercial.) Once you onboard, you can create customers and transact offers available within Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-167">Pokud používáte rozhraní API, přečtěte si téma [vývoj pro partnerského centra pro národní Cloud Microsoftu](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-167">If you are using APIs, see [Developing for Partner Center for Microsoft National Cloud](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span></span>

### <a name="is-there-any-difference-in-partner-incentives"></a><span data-ttu-id="bc99a-168">Je nějaký rozdíl v případě pobídek pro partnery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-168">Is there any difference in partner incentives?</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-169">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-169">No.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-170">Pobídky pro partnery pro program CSP pro Microsoft Cloud pro státní správu USA jsou stejné jako pobídky partnerů pro komerčního zprostředkovatele CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-170">Partner incentives for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government are the same as partner incentives for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-171">Pokud se chcete dozvědět víc o pobídekch partnerů, přihlaste se k [portálu Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-171">To learn more about partner incentives, sign in to the [Microsoft Partner Network portal](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span></span>

### <a name="are-there-any-changes-to-billing"></a><span data-ttu-id="bc99a-172">Existují nějaké změny fakturace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-172">Are there any changes to billing?</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-173">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-173">No.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-174">Kritéria fakturace a požadavky pro program CSP pro Microsoft Cloud pro státní správu USA jsou stejné jako kritéria fakturace a požadavky pro komerčního zprostředkovatele CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-174">Billing criteria and requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud for US Government are the same as billing criteria and requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-175">Další informace o fakturaci najdete v prostředcích [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/resources).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-175">To learn more about billing, review the resources on [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/resources).</span></span>

### <a name="for-data-hosted-in-commercial-data-centers-is-it-possible-to-change-to-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="bc99a-176">Pro data hostovaná v komerčních datových centrech je možné změnit Microsoft Cloud pro státní správu USA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-176">For data hosted in commercial data centers, is it possible to change to Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-177">Aby bylo možné zjednodušit a zachovat integritu Microsoft Cloud pro státní správu USA, neexistují žádné mechanismy pro přesun stávajících služeb zákazníka do Microsoft Cloud pro státní správu USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-177">In order to facilitate and maintain the integrity of the isolation of Microsoft Cloud for US Government, there are no mechanisms to move a customer's existing services into Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-178">Pokud má zákazník nebo partner Azure, zodpovídá za to, že se data přesunou do nového prostředí v rámci Microsoft Cloud pro státní správu USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-178">If a customer or partner has Azure, they will be responsible for any data moves into a new environment within Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

## <a name="questions-about-microsoft-cloud-for-us-government-for-azure"></a><span data-ttu-id="bc99a-179">Dotazy týkající se Microsoft Cloud pro vládu USA pro Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-179">Questions about Microsoft Cloud for US Government for Azure</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-cloud-for-us-government-for-azure"></a><span data-ttu-id="bc99a-180">Co je Microsoft Cloud pro státní správu USA pro Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-180">What is Microsoft Cloud for US Government for Azure?</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-181">Azure Government Cloud nabízí cloudovou platformu založenou na základních zásadách zabezpečení, ochrany osobních údajů a řízení, dodržování předpisů a transparentnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-181">Azure Government cloud delivers a cloud platform built upon the foundational principles of security, privacy and control, compliance, and transparency.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-182">Entity veřejného sektoru obdrží fyzicky izolovanou instanci Microsoft Azure, která využívá špičkové služby zabezpečení a dodržování předpisů pro státní správu USA pro všechny systémy a aplikace založené na architektuře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-182">Public Sector entities receive a physically isolated instance of Microsoft Azure that employs world-class security and compliance services critical to US government for all systems and applications built on its architecture.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-183">Mezi tyto služby patří certifikace dodržování předpisů v FedRAMP a DoD, CJIS smlouvy o úrovni stavu, schopnost vydávat HIPAA obchodní přidružení smluv a podpora pro finanční úřad. 1075.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-183">These services include FedRAMP and DoD compliance certifications, CJIS state-level agreements, the ability to issue HIPAA Business Associate Agreements, and support for IRS 1075.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-184">Azure Government podporuje více hybridních scénářů pro sestavování a nasazování řešení v místním prostředí nebo v cloudu, které provozuje monitorovaná osoba USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-184">Operated by screened US persons, Azure Government supports multiple hybrid scenarios for building and deploying solutions on-premises or in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-185">Entity veřejného sektoru můžou také využít výhod okamžité škálovatelnosti a zaručené doby provozu cloudové služby s technologií Hyper-Scale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-185">Public Sector entities can also take advantage of the instant scalability and guaranteed uptime of a hyper-scale cloud service.</span></span>

### <a name="does-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government-offer-all-azure-services"></a><span data-ttu-id="bc99a-186">Nabízí program CSP pro Microsoft Cloud pro státní správu USA všechny služby Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-186">Does the CSP program for Microsoft Cloud for US Government offer all Azure services?</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-187">Infrastruktura jako služba (IaaS) a základní platforma a data jsou nyní k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-187">Infrastructure as a service (IaaS) and fundamental platform and data offerings are available now.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-188">Plán se aktualizuje průběžně a poskytujeme dokumentaci podobnou dokumentaci k poskytovateli CSP komerčnímu v rámci partnerského centra (vyžaduje se ověření).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-188">The roadmap is updated on an ongoing basis and we provide documentation similar to documentation for CSP Commercial within Partner Center (authentication required).</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-189">Tady můžete zkontrolovat Azure Government služby, které jsou teď dostupné, ale Upozorňujeme, že některé služby, jako jsou klasické výpočetní prostředky, sítě, úložiště a cloudové služby, nejsou navržené pro CSP a nefungují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-189">You can review Azure Government Services currently available here, but note that some services, such as classic compute, networking, storage, and cloud services are not designed for and do not work for CSP.</span></span>

### <a name="what-do-i-need-to-do-to-develop-with-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="bc99a-190">Co je potřeba udělat pro vývoj pomocí programu CSP pro Microsoft Cloud pro státní správu USA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-190">What do I need to do to develop with the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-191">Další informace o vývoji s partnerským centrem pro Microsoft Cloud pro státní správu USA najdete v tématu [vývoj v partnerském centru pro oficiální Cloud Microsoftu](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-191">For more information about developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government, see [Developing with Partner Center for Microsoft Government Cloud](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span></span>

### <a name="are-there-any-differences-in-apis"></a><span data-ttu-id="bc99a-192">Existují nějaké rozdíly v rozhraních API?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-192">Are there any differences in APIs?</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-193">Požadavky na rozhraní API a integraci pro program CSP pro Microsoft Cloud pro státní správu USA jsou stejné jako rozhraní API a požadavky na integraci pro komerčního zprostředkovatele CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-193">APIs and integration requirements for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government are identical to APIs and integration requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-194">Další informace o koncových bodech v Microsoft Cloud pro státní správu USA najdete v tématu [adresy URL REST partnerského centra](/partner-center/develop/partner-center-rest-urls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-194">For more information about endpoints in Microsoft Cloud for US Government, see [Partner Center REST URLs](/partner-center/develop/partner-center-rest-urls).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="bc99a-195">Rozhraní CREST API nebudou k dispozici pro program CSP pro Microsoft Cloud pro státní správu USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-195">CREST APIs will not be available for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-196">Tato rozhraní API se ve zprostředkovateli CSP nepoužívají, nejsou proto dostupná pro Microsoft Cloud pro státní správu USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-196">These APIs are being deprecated in CSP and therefore not available for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-197">Následující rozhraní API nebudou k dispozici v programu CSP pro Microsoft Cloud pro státní správu USA, aby splňovala zákonné požadavky a požadavky na dodržování předpisů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-197">To meet regulatory and compliance requirements, the following APIs will not be available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="bc99a-198">**Správa uživatelských účtů**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-198">**User Account Management**</span></span>
>- <span data-ttu-id="bc99a-199">Vytvoření uživatelských účtů pro zákazníka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-199">Create user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="bc99a-200">Odstranění uživatelských účtů pro zákazníka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-200">Delete user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="bc99a-201">Aktualizace uživatelských účtů pro zákazníka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-201">Update user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="bc99a-202">Získání seznamu všech uživatelských účtů pro zákazníka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-202">Get a list of all user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="bc99a-203">Resetování uživatelského hesla pro zákazníka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-203">Reset user password for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="bc99a-204">Získání uživatelských rolí pro zákazníka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-204">Get user roles for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="bc99a-205">Nastavení uživatelských rolí pro zákazníka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-205">Set user roles for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="bc99a-206">Zobrazení odstraněných uživatelů pro zákazníka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-206">View deleted users for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="bc99a-207">Obnovení odstraněného uživatele pro zákazníka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-207">Restore a deleted user for a customer</span></span>
>
> <span data-ttu-id="bc99a-208">**Správa licencí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-208">**License Management**</span></span>
>- <span data-ttu-id="bc99a-209">Získání seznamu dostupných licencí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-209">Get a list of available licenses</span></span>
>- <span data-ttu-id="bc99a-210">Přiřazení licencí uživateli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-210">Assign licenses to a user</span></span>
>-  <span data-ttu-id="bc99a-211">Ověřit, které licence jsou přiřazeny uživateli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-211">Check which licenses are assigned to a user</span></span>

### <a name="is-there-a-workaround-for-apis-not-available-in-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="bc99a-212">Existuje alternativní řešení pro rozhraní API, které není k dispozici v programu CSP pro Microsoft Cloud pro státní správu USA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-212">Is there a workaround for APIs not available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-213">Partneři můžou použít Azure Portal, Azure AD PowerShell nebo Graph API pro správu partnerských uživatelských účtů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-213">Partners can use the Azure portal, Azure AD PowerShell, or the Graph API for partner user account management.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-214">Další technické informace najdete v tématu [vývoj s partnerským centrem pro státní](https://msdn.microsoft.com/partner-center/partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud)správu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-214">For more technical information, see [Developing with Partner Center for Government Cloud](https://msdn.microsoft.com/partner-center/partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud).</span></span>

## <a name="questions-about-other-resources"></a><span data-ttu-id="bc99a-215">Dotazy týkající se dalších prostředků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-215">Questions about other resources</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="bc99a-216">Kde získám další informace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-216">Where can I learn more?</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-217">Pomocí následujících odkazů se seznamte s programem CSP a Naučte se vyvíjet s partnerským centrem pro Microsoft Cloud pro státní správu USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-217">Use the following links to familiarize yourself with the CSP program and learn about developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- [<span data-ttu-id="bc99a-218">Další informace o Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-218">To learn about Azure Government</span></span>](https://azure.microsoft.com/overview/clouds/government/)

- [<span data-ttu-id="bc99a-219">Další informace o CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-219">To learn about CSP</span></span>](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider)

- [<span data-ttu-id="bc99a-220">Další informace o vývoji s partnerským centrem pro Microsoft Cloud pro státní správu USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-220">To learn about Developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS)

### <a name="where-should-i-go-if-i-still-have-questions"></a><span data-ttu-id="bc99a-221">Kde mám vědět, pokud pořád mám nějaké otázky?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-221">Where should I go if I still have questions?</span></span>

<span data-ttu-id="bc99a-222">Pro další informace se obraťte na svého správce účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-222">Contact your account manager for more information.</span></span> <span data-ttu-id="bc99a-223">Kromě toho připojte naši skupinu Yammeru specifickou pro [CSP pro Azure Government](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-223">In addition, join our Yammer group specific to [CSP for Azure Government](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bc99a-224">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-224">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="bc99a-225">[Zaregistrujte se do programu Cloud Solution Provider pro Microsoft Cloud pro státní správu USA](enroll-in-csp-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-225">[Enroll in the Cloud Solution Provider program for Microsoft Cloud for US Government](enroll-in-csp-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span></span>
- [<span data-ttu-id="bc99a-226">Další informace o partnerském centru pro Microsoft Cloud pro státní správu USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc99a-226">Learn more about Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md)