---
title: Umožněte zákazníkům koupit si vlastní služby ve zprostředkovateli CSP.
description: Přečtěte si, jak partneři programu CSP můžou dovolit zákazníkům koupit vlastní služby, jako jsou rezervace Azure, pro předplatné zakoupené v partnerském centru.
ms.topic: how-to
ms.date: 05/18/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: amitravat
ms.author: amrava
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 19f86ec5353abc21e14a3a8ac2ef17dd17924cfe
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "92527364"
---
# <a name="give-customers-permission-in-partner-center-to-buy-their-own-products-or-services"></a><span data-ttu-id="4e378-103">Poskytněte zákazníkům oprávnění v partnerském centru, aby si mohli koupit svoje vlastní produkty nebo služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-103">Give customers permission in Partner Center to buy their own products or services</span></span>

<span data-ttu-id="4e378-104">**Platí pro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="4e378-105">Partnerské centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="4e378-106">Partneři v programu CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="4e378-107">**Příslušné role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-107">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="4e378-108">Agent správce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-108">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="4e378-109">Agent prodeje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-109">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="4e378-110">Tento článek ukazuje, jak může partner v programu Cloud Solution Provider (CSP) udělit zákazníkovi oprávnění k nákupu některých vlastních služeb nebo prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-110">This article shows how a partner in the Cloud Solution Provider (CSP) program can give a customer permission to buy some of their own services or resources.</span></span>

<span data-ttu-id="4e378-111">Partneři v programu CSP často používají Partnerské centrum a jeho komerční tržiště k nákupu řešení a služeb pro své zákazníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-111">Partners in the CSP program often use Partner Center and its commercial marketplace to buy solutions and services for their customers.</span></span> <span data-ttu-id="4e378-112">Partneři pak zákazníkům umožní zřídit tyto služby přímo z Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-112">Partners then allow some customers to provision these services themselves directly from the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="4e378-113">Tady je příklad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-113">Here's an example.</span></span> <span data-ttu-id="4e378-114">Řekněme, že si koupíte předplatné plánu Azure pro zákazníka v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-114">Let's say you buy an Azure Plan subscription for a customer in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="4e378-115">Pak se rozhodnete přidat další prostředky nebo služby k tomuto předplatnému jménem zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-115">You then decide to add other resources or services to that subscription on the customer's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="4e378-116">V takovém případě můžete přidat rezervace Azure do předplatného zákazníka (například přidat rezervované instance virtuálních počítačů).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-116">In this case, you might add Azure reservations to the customer's subscription (such as, adding reserved, virtual machine instances).</span></span> <span data-ttu-id="4e378-117">Potom můžete zákazníkům dovolit, aby se prostředky rezervace Azure v Azure Portal dále zřizovat sami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-117">You might then allow the customer to further provision the Azure reservation resources themselves in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="4e378-118">Díky funkci **oprávnění zákazníka** zákazníkům poskytujete větší možnosti samoobslužných služeb s prostředky Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-118">Now, with the **Customer permissions** feature, you give customers more self-service options with Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="4e378-119">Když zapnete oprávnění pro zákazníka, umožníte zákazníkům koupit si vlastní prostředky (třeba koupit své vlastní rezervace Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-119">By turning on permissions for the customer, you allow customers to buy their own resources (such as, buying their own Azure reservations).</span></span>  

## <a name="overview-of-customer-permissions-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="4e378-120">Přehled oprávnění zákazníka v partnerském centru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-120">Overview of customer permissions in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="4e378-121">Na stránce **účet** zákazníka můžete zapnout (nebo vypnout) oprávnění pro zákazníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-121">Use the Customer **Account** page to turn on (or turn off) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="4e378-122">V současné době tato funkce podporuje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-122">Currently, this feature supports:</span></span>

- <span data-ttu-id="4e378-123">**Rezervace Azure:** Zapnutím tohoto oprávnění umožníte zákazníkovi zakoupit si své vlastní rezervace Azure pro konkrétní předplatné Azure, které jste si zakoupili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-123">**Azure reservations:** Turning on this permission allows the customer to purchase their own Azure reservations for a specific Azure subscription you've purchased for them.</span></span>

<span data-ttu-id="4e378-124">Než zapnete zákaznická oprávnění, vezměte v vědomí tyto důležité body:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-124">Before you turn on customer permissions, note these important points:</span></span>

- <span data-ttu-id="4e378-125">Ve výchozím nastavení jsou oprávnění zákazníka v partnerském centru automaticky zakázána (vypnuta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-125">By default, customer permissions are automatically disabled (turned off) in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e378-126">Než budete moci zapnout (nebo vypnout) oprávnění pro zákazníka, musíte mít přiřazenou roli agenta správce v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-126">Before you can turn on (or turn off) permissions for a customer, you must be assigned the role of Admin Agent in Partner Center.</span></span>

  <span data-ttu-id="4e378-127">Partneři, kteří mají přiřazenou roli obchodního agenta nebo agenta helpdesku, mají přístup jen pro čtení a nemůžou zapnout nebo vypnout oprávnění zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-127">Partners assigned the role of Sales Agent or Help Desk Agent have read-only access and can't turn customer permissions on or off.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e378-128">Můžete zapnout (Povolit) oprávnění pro libovolného zákazníka, kterého si zvolíte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-128">You can turn on (enable) permissions for any customer you choose.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e378-129">Můžete zapnout (nebo vypnout) oprávnění pro zákazníky pomocí řídicího panelu nebo [rozhraní API partnerského](/partner-center/develop/manage-customers)centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-129">You can turn on (or turn off) customer permissions using either the Partner Center dashboard or [Partner Center APIs](/partner-center/develop/manage-customers).</span></span>

- <span data-ttu-id="4e378-130">Až zapnete (povolíte) oprávnění pro konkrétního zákazníka, budete odpovědni za případné další nákupy provedené tímto zákazníkem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-130">After you turn on (enable) permissions for a specific customer, you will be responsible to pay for any subsequent purchases made by that customer.</span></span> <span data-ttu-id="4e378-131">Pokud si zákazníci chtějí Exchange, zrušit nebo prodloužit nákup, které udělali (nebo chtějí změnit počáteční rozsah rezervace), nebudou moct dělat sami sebe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-131">If customers want to exchange, cancel or renew a purchase they've made (or they want to change the initial scope of a reservation), they will not be able to do so themselves.</span></span> <span data-ttu-id="4e378-132">Musí vám požádat jako partnera, aby se mohli vyměňovat, zrušit a prodloužit nákupy nebo provádět pozdější změny v oboru rezervace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-132">They need to ask you, as the partner, to help them exchange, cancel, and renew purchases, or make later changes to a reservation's scope.</span></span>  

- <span data-ttu-id="4e378-133">Až zapnete oprávnění pro konkrétního zákazníka, **nebudete informováni** o jakýchkoli dalších nákupech provedených zákazníkem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-133">After you turn on permissions for a specific customer, you will **not be** notified of any later purchases made by the customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e378-134">Pozdější nákupy provedené zákazníkem se zobrazí v partnerském centru spolu s veškerými nákupy provedenými vámi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-134">Later purchases made by the customer will appear in Partner Center along with any purchases made by you.</span></span> <span data-ttu-id="4e378-135">Tyto nákupy můžete najít na stránce **Historie objednávky** zákazníka, na stránce **rezervace** nebo v [**protokolu aktivit**](activity-logs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-135">You can find these purchases on the customer's **Order history** page, their **Reservations** page, or in the [**Activity Log**](activity-logs.md).</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="4e378-136">Informace o cenách, které zákazník hradí, a o tom, jak zákazníkům pomáhat se správou jejich nákupů, najdete v tématu [pomáhat zákazníkům se správou rezervací, které kupuje](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-136">For information about prices the customer will pay and how to help customers manage their purchases, see [Help customers manage reservations they purchase](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span></span>

## <a name="give-customers-permission-to-buy-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="4e378-137">Poskytněte zákazníkům oprávnění k nákupu svých rezervací Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-137">Give customers permission to buy their own Azure reservations</span></span>

<span data-ttu-id="4e378-138">Rezervace Azure představují skvělý způsob, jak koupit služby Azure za zvýhodněnou sazbu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-138">Azure reservations are a great way to buy Azure services at a discounted rate.</span></span> <span data-ttu-id="4e378-139">Další informace o výhodách rezervací Azure najdete v tématu [co jsou Azure reservations?](/azure/cost-management-billing/reservations/save-compute-costs-reservations)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-139">To learn more about the benefits of Azure reservations, see [What are Azure Reservations?](/azure/cost-management-billing/reservations/save-compute-costs-reservations)</span></span>

<span data-ttu-id="4e378-140">Teď máte možnost koupit si za vaše zákazníky rezervace Azure, jak už jste to mohli udělat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-140">Now you have the choice to buy Azure reservations on behalf of your customers, as you may have already been doing.</span></span> <span data-ttu-id="4e378-141">Nebo můžete zákazníkům udělit oprávnění k nákupu svých rezervací Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-141">Or, you can give customers permission to buy their own Azure reservations.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="4e378-142">Když zákazníkům udělíte oprávnění k nákupu vlastních rezervací Azure, pomůžou jim spravovat všechny rezervace, které si nakupují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-142">After you give customers permission to buy their own Azure reservations, help them manage any reservations they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="4e378-143">Další informace najdete v tématu [pomáhat zákazníkům se správou rezervací, které kupuje](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-143">For more information, see [Help customers manage reservations they purchase](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span></span>

### <a name="to-enable-customers-to-buy-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="4e378-144">Umožnění zákazníkům koupit vlastní rezervace Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-144">To enable customers to buy their own Azure reservations</span></span>

1. <span data-ttu-id="4e378-145">Ověřte, že zákazník má stávající plán Azure nebo globální předplatné Azure, které jste si zakoupili za vás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-145">Verify the customer has an existing Azure Plan or Azure Global subscription you purchased on their behalf.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4e378-146">Ověřte, že byl zákazníkovi přiřazená role **vlastníka** pro toto předplatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-146">Verify the customer has been assigned the **Owner** role for this subscription.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4e378-147">Povolit zákaznická oprávnění **(zapnout tuto funkci)** a koupit své vlastní rezervace Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-147">Enable customer permissions (turn this feature **On** ) to purchase their own Azure reservations.</span></span>

<span data-ttu-id="4e378-148">Každý krok se zobrazí níže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-148">Each step appears below.</span></span>

### <a name="verify-the-customer-has-an-existing-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="4e378-149">Ověřte, že zákazník má stávající předplatné Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-149">Verify the customer has an existing Azure subscription</span></span>

<span data-ttu-id="4e378-150">Předtím, než zákazníkům udělíte oprávnění k nákupu vlastních rezervací Azure, musíte ověřit, jestli má zákazník existující předplatné Azure nebo globální předplatné Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-150">Before you give customers permission to buy their own Azure reservations, you must verify the customer has an existing Azure Plan or Azure Global subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4e378-151">Pokud zákazník v partnerském centru nezobrazuje žádné aktuální předplatné Azure, musíte si pro ně koupit předplatné, než zapnete jeho oprávnění zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-151">If the customer shows no current Azure subscription in Partner Center, you must buy a subscription for them before you turn on their customer permissions.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e378-152">Pokud chcete zjistit, jestli už zákazník má předplatné Azure, přihlaste se k řídicímu panelu partnerského centra a pak vyberte **CSP** následovaný **zákazníky** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-152">To see if a customer already has an Azure subscription, sign into the Partner Center dashboard, then select **CSP** followed by **Customers** .</span></span> <span data-ttu-id="4e378-153">Vyberte ze seznamu konkrétního zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-153">Select the specific customer from the list.</span></span> <span data-ttu-id="4e378-154">Pak vyberte **předplatná** a vyhledejte všechny odběry založené na používání pro plán Azure nebo globální Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-154">Then select **Subscriptions** and look for any usage-based subscriptions for either Azure Plan or Azure Global.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e378-155">Pokud zákazník nemá stávající předplatné Azure, můžete si pro ně koupit předplatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-155">If a customer doesn't have an existing Azure subscription, you can buy a subscription for them.</span></span> <span data-ttu-id="4e378-156">Viz [Nákup plánu Azure](purchase-azure-plan.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-156">See [Purchase the Azure Plan](purchase-azure-plan.md).</span></span>

### <a name="verify-the-customer-has-been-assigned-the-correct-role-in-azure"></a><span data-ttu-id="4e378-157">Ověřte, že byl zákazníkovi přiřazená správná role v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-157">Verify the customer has been assigned the correct role in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="4e378-158">Až ověříte, že zákazník má stávající předplatné Azure, musíte taky ověřit, jestli se klíčovým uživatelům přidruženým k vašemu zákazníkovi přiřadila správná role **vlastníka** pro toto předplatné Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-158">After you verify the customer has an existing Azure subscription, you also need to verify the key users associated with your customer have been assigned the correct **Owner** role for that Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4e378-159">Toto je přístup založený na rolích (RBAC), který zákazník potřebuje k nákupu rezervací Azure pro předplatné Azure, které jste zakoupili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-159">This is the role-based access (RBAC) the customer needs to buy Azure reservations for an Azure subscription you purchased.</span></span>

<span data-ttu-id="4e378-160">Někteří partneři už mohli mít přiřazenou roli **vlastníka** , aby mohli aktivně spravovat a zřizovat svoje vlastní prostředky Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-160">Some partners may have already assigned the **Owner** role to customers wanting to actively manage and provision their own Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="4e378-161">Pokud jste už ke správě předplatných, které jste si pro ně nakoupili, přiřadili stav **vlastníka** , můžete tento krok přeskočit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-161">If you have already assigned **Owner** status to a customer to manage prior subscriptions you've purchased for them, you can skip this step.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4e378-162">Pokud se zákazníkovi nepřiřadila role **vlastníka** , dostanou v Azure Portal chybu, která jim brání v nákupu rezervací Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-162">If a customer has not been assigned the **Owner** role, they will receive an error in the Azure portal preventing them from buying Azure reservations.</span></span>

<span data-ttu-id="4e378-163">Pokud chcete ověřit, že byl zákazníkovi přiřazená role **vlastníka** pro předplatné Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-163">To verify the customer has been assigned the **Owner** role for an Azure subscription:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4e378-164">Přihlaste se na [řídicí panel](https://partner.microsoft.com/dashboard)partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-164">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="4e378-165">Vyberte **CSP** a pak **zákazníky** a vyberte konkrétního zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-165">Select **CSP** , then **Customers** and select the specific customer.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4e378-166">Vyberte **předplatná** pro daného zákazníka a vyhledejte konkrétní předplatné Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-166">Select **Subscriptions** for that customer and locate the specific Azure subscription.</span></span>

4. <span data-ttu-id="4e378-167">Klikněte na tlačítko **Spravovat** vedle předplatného zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-167">Select the **Manage** button next to that customer's subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4e378-168">Tím se otevře [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-168">Doing so opens the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span>

5. <span data-ttu-id="4e378-169">Chcete-li přiřadit roli **vlastníka** konkrétnímu uživateli, postupujte podle těchto kroků [a přiřaďte uživatele jako správce](/azure/cost-management-billing/manage/add-change-subscription-administrator#to-assign-a-user-as-an-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-169">To assign the **Owner** role to a specific user, follow these steps [To assign a user as an administrator](/azure/cost-management-billing/manage/add-change-subscription-administrator#to-assign-a-user-as-an-administrator).</span></span>

### <a name="turn-on-or-turn-off-customer-permissions-to-purchase-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="4e378-170">Zapnout nebo vypnout zákaznická oprávnění k nákupu vlastních rezervací Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-170">Turn on or turn off customer permissions to purchase their own Azure reservations</span></span>

<span data-ttu-id="4e378-171">Po ověření, že zákazník má stávající předplatné Azure a že se uživatelům přiřadí role **vlastníka** pro toto předplatné, jste připraveni zapnout (Povolit) oprávnění pro zákazníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-171">After you verify the customer has an existing Azure subscription and users are assigned the **Owner** role for that subscription, you're ready to turn on (enable) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="4e378-172">Pomocí těchto kroků můžete také vypnout (zakázat) oprávnění pro zákazníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-172">You can also use these steps to turn off (disable) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="4e378-173">Můžete povolit nebo zakázat oprávnění zákazníka buď pomocí řídicího panelu nebo [rozhraní API partnerského](/partner-center/develop/manage-customers)centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-173">You can enable or disable customer permissions using either the Partner Center dashboard or [Partner Center APIs](/partner-center/develop/manage-customers).</span></span>

<span data-ttu-id="4e378-174">Zapnutí (nebo vypnutí) oprávnění zákazníka v partnerském centru:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-174">To turn on (or turn off) customer permissions in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4e378-175">Přihlaste se na [řídicí panel](https://partner.microsoft.com/dashboard)partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-175">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="4e378-176">V levém navigačním panelu vyberte **CSP** a pak na **zákazníci** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-176">From the left navigation menu, select **CSP** , then **Customers** .</span></span> <span data-ttu-id="4e378-177">Zobrazí se seznam zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-177">A customer list appears.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4e378-178">Vyberte konkrétní jméno zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-178">Select a specific customer name.</span></span>

4. <span data-ttu-id="4e378-179">V nabídce zákazník vyberte **účet** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-179">Select **Account** from the customer menu.</span></span> <span data-ttu-id="4e378-180">Zobrazí se stránka **účet** zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-180">The customer **Account** page appears.</span></span>

5. <span data-ttu-id="4e378-181">V dolní části stránky Najděte oblast **oprávnění zákazníka** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-181">Locate the **Customer permissions** area at the bottom of the page.</span></span>

   :::image type="content" source="images/give-customers-permission-reservations.png" alt-text="Oprávnění zákazníka na stránce účtu." border="true":::

6. <span data-ttu-id="4e378-183">V části **rezervace Azure** Najděte možnost **Allow Customer koupit** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-183">Under **Azure reservations** , locate the **Allow customer to purchase** option.</span></span>

7. <span data-ttu-id="4e378-184">Pokud chcete zapnout zákaznická oprávnění, přesuňte přepínač vedle této možnosti na místo **na** pozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-184">To turn on customer permissions, move the switch next to this option to the **On** position.</span></span> <span data-ttu-id="4e378-185">Pokud chcete vypnout oprávnění zákazníka, přesuňte přepínač na **volnou** pozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-185">To turn off customer permissions, move the switch to the **Off** position.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="4e378-186">Další informace o tom, co se stane, když zapnete oprávnění zákazníka k nákupu vlastních rezervací Azure, najdete v tématu [Přehled oprávnění zákazníka v partnerském centru](give-customers-permission.md#overview-of-customer-permissions-in-partner-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-186">To learn what else happens when you turn on a customer's permissions to purchase their own Azure reservations, see [Overview of customer permissions in Partner Center](give-customers-permission.md#overview-of-customer-permissions-in-partner-center).</span></span>
>
><span data-ttu-id="4e378-187">Když zapnete (nebo vypnete) oprávnění pro zákazníky, zaznamenává protokol aktivit každou akci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-187">When you turn on (or turn off) customer permissions, the Activity log records each action.</span></span> <span data-ttu-id="4e378-188">(Tento protokol je dostupný, když vyberete ikonu ozubeného kolečka v horní části řídicího panelu partnerského centra).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-188">(This log is accessible when you select the Gear icon from the top of the Partner Center dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="4e378-189">Když zapnete nebo vypnete oprávnění zákazníka, akce se zobrazí jako buď **vytvořit nákupní oprávnění zákazníka** , nebo **odstranit oprávnění k nákupu zákazníka** v protokolu aktivit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-189">When you turn customer permissions on or off, the action will appear as either **Create Customer Purchase Permissions** or **Delete Customer Purchase Permissions** in the Activity log.</span></span>

## <a name="help-customers-manage-reservations-they-purchase"></a><span data-ttu-id="4e378-190">Pomáhat zákazníkům se správou rezervací, které kupují</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-190">Help customers manage reservations they purchase</span></span>

<span data-ttu-id="4e378-191">Jakmile zákazníkům udělíte oprávnění k nákupu svých rezervací Azure, můžete jim usnadnit správu všech zakoupených prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-191">Once you give customers permission to purchase their own Azure reservations, you can help them better manage any resources they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="4e378-192">Zákazníci můžou spravovat mnoho aspektů rezervací Azure přímo z [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-192">Customers can manage many aspects of Azure reservations themselves directly from the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span> <span data-ttu-id="4e378-193">Budou potřebovat vaši technickou správu, která vám nakupují několik dalších aspektů rezervací Azure, které si zakoupí v rámci vašeho předplatného CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-193">They will need your help managing a few, other aspects of Azure reservations they purchase within your CSP subscription.</span></span>  

<span data-ttu-id="4e378-194">Pomáhat zákazníkům pochopit Další informace o správě těchto aspektů rezervací Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-194">Help customers understand more about managing these aspects of Azure reservations:</span></span>

- <span data-ttu-id="4e378-195">Zákazníci ceny budou platit za rezervace Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-195">Prices customers will pay for Azure reservations</span></span>
- <span data-ttu-id="4e378-196">Jak můžou zákazníci optimalizovat použití rezervací Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-196">How customers can optimize use of Azure reservations</span></span>
- <span data-ttu-id="4e378-197">Co se stane, když si zákazníci nakupují rezervace se sdíleným oborem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-197">What happens when customers purchase reservations with a shared scope?</span></span>
- <span data-ttu-id="4e378-198">Co se stane, když zákazníci chtějí změnit, zrušit a obnovit rezervaci nebo změnit její obor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-198">What happens if customers want to change, cancel, and renew a reservation, or change its scope?</span></span>

<span data-ttu-id="4e378-199">**Zákazníci ceny budou platit za své rezervace.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-199">**Prices customers will pay for their reservations.**</span></span> <span data-ttu-id="4e378-200">Vaše zákazníci si zakoupí rezervace Azure na základě předplatného, které jste pro ně dříve koupili ve fakturačním účtu partnera CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-200">Your customer will be purchasing Azure reservations based on a subscription you previously bought for them in your CSP partner billing account.</span></span> <span data-ttu-id="4e378-201">Cena zákazníka za všechny rezervace Azure, které zakoupí na základě tohoto předplatného, je nastavená také vámi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-201">The customer's price for any Azure reservations they purchase based on this subscription is also set by you.</span></span> <span data-ttu-id="4e378-202">Tato cena se může lišit od webové přímé ceny, kterou zákazník uvidí v Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-202">This price may be different from the Web Direct price the customer sees in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="4e378-203">**Způsob, jakým zákazníci můžou optimalizovat použití rezervace.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-203">**How customers can optimize their use of a reservation.**</span></span> <span data-ttu-id="4e378-204">Někteří zákazníci můžou využít více informací o tom, jak optimalizovat jejich používání rezervace nebo jak přiřadit počáteční rozsah rezervace během jejich nákupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-204">Some customers might benefit from learning more about how to optimize their use of a reservation or how to assign a reservation’s initial scope during their purchase.</span></span> <span data-ttu-id="4e378-205">Pokud potřebujete další informace, požádejte zákazníky, aby si přečetli téma [Správa rezervací pro prostředky Azure](/azure/cost-management-billing/reservations/manage-reserved-vm-instance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-205">For more information, ask customers to read [Manage reservations for Azure resources](/azure/cost-management-billing/reservations/manage-reserved-vm-instance).</span></span>

<span data-ttu-id="4e378-206">**Co se stane, když zákazník koupí rezervaci se sdíleným oborem?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-206">**What happens when a customer purchases a reservation with a shared scope?**</span></span> <span data-ttu-id="4e378-207">Když si zákazníci nakupují rezervaci na základě předchozího předplatného CSP a přiřadíte k této rezervaci sdílený obor, budou všechny slevy, které zákazník udělil, použít na odpovídající použití u všech předplatných, které partner CSP zakoupil pro daného zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-207">When customers purchase a reservation based on a prior CSP subscription and assign a shared scope to that reservation, any discounts the customer has been given by the CSP will apply to matching usage for all subscriptions the CSP partner has purchased for that customer.</span></span>

<span data-ttu-id="4e378-208">**Co by měli zákazníci dělat, pokud chtějí vyměnit, zrušit nebo prodloužit nákup, které udělali, nebo změnit počáteční rozsah rezervace?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-208">**What should customers do if they want to exchange, cancel, or renew a purchase they have made, or change the initial scope of a reservation?**</span></span> <span data-ttu-id="4e378-209">Zákazníci musí požádat svého partnera, aby jim pomohly změnit počáteční rozsah rezervace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-209">Customers need to ask their partner to help them change a reservation's initial scope.</span></span> <span data-ttu-id="4e378-210">K výměně, rušení nebo obnovení rezervace potřebují taky podporu partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-210">They also need a partner's help to exchange, cancel, or renew a reservation.</span></span> <span data-ttu-id="4e378-211">Tyto úlohy nemohou provádět samy sebe s rezervace na základě předplatných, která jsou pro ně zakoupena partnerem CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-211">They cannot perform these tasks themselves with reservations based on subscriptions purchased for them by a CSP partner.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4e378-212">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-212">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="4e378-213">Nákup rezervací Azure jménem vašich zákazníků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-213">Buy Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](azure-reservations-buying.md)

- [<span data-ttu-id="4e378-214">Partnerské centrum – prodej rezervací Microsoftu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-214">Partner Center - Sell Microsoft reservations</span></span>](azure-reservations.md)

- [<span data-ttu-id="4e378-215">Správa rezervací Azure jménem vašich zákazníků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e378-215">Manage Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](azure-reservations-manage.md)