---
title: Platební a daňový profil v Partnerském centru
ms.topic: how-to
ms.date: 04/15/2021
description: Vytvořte a spravujte svůj výběr a daňový profil, abyste se mohli vyplatit za práci s vašimi pobídkami. Zahrnuje vytváření, správu a používání různých profilů.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4a931f1d971ea3e3bc288f70e85a6600596761cc
ms.sourcegitcommit: 9f6be9bc8d9a065422d1ec8388bd770eb6cd9f33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "107528548"
---
# <a name="create-and-manage-incentives-payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="0fe0c-104">Vytváření a Správa pobídek pro výběr a daňové profily v partnerském centru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-104">Create and manage incentives payout and tax profiles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="0fe0c-105">**Příslušné role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="0fe0c-106">Motivace správce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-106">Incentives admin</span></span>
- <span data-ttu-id="0fe0c-107">Správce účtu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-107">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="0fe0c-108">Globální správce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-108">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="0fe0c-109">Než budete moct začít přijímat platby za vaše programy pobídek pro určitou oblast MPN, musíte nejprve dokončit svou registraci tím, že k programu a umístění MPN přidružíte platný platební a daňový profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-109">Before you can receive payment for your incentive programs for a particular MPN location, you must complete your enrollment by associating a valid payout and tax profile with the program and MPN location.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-110">Microsoft bude tento platební a daňový profil používat k odesílání plateb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-110">Microsoft will use this payout and tax profile to issue payments.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-111">V závislosti na pravidlech konkrétního programu pobídek možná můžete přijímat platby elektronickým bankovním převodem nebo dobropisem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-111">You may be allowed to use electronic bank transfer or a credit note for payment, depending on the rules of the incentive program.</span></span> 

## <a name="roles-currencies-and-multiple-microsoft-incentive-programs"></a><span data-ttu-id="0fe0c-112">Role, měny a několik programů pro motivaci od Microsoftu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-112">Roles, currencies, and multiple Microsoft incentive programs</span></span>

<span data-ttu-id="0fe0c-113">Než začnete s vaším a daňovým profilem, je důležité porozumět níže uvedeným informacím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-113">It's important to understand the information below before you get started with your payout and tax profile.</span></span>

### <a name="roles-and-permissions"></a><span data-ttu-id="0fe0c-114">Role a oprávnění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-114">Roles and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="0fe0c-115">Abyste mohli zadat bankovní a daňové informace pro pobídkové platby, musíte být správcem pobídek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-115">You must be an Incentives Admin to enter bank and tax information for incentive payments.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-116">Pokud jste správce MPN nebo účtu, můžete někomu nebo kolegě přiřadit správce pobídek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-116">If you're an MPN/Account Admin, you can assign yourself and/or a colleague to be the Incentives Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="0fe0c-117">Pokud potřebujete požádat o pobídek oprávnění správce, obraťte se na správce programu MPN nebo globálního správce. To, kdo ve vaší firmě má tyto role, můžete zjistit tak, že se přihlásíte na [řídicí panel partnerského centra](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-117">If you need to request Incentives Admin permissions, contact your MPN Admin or Global Admin. You can find out who in your company has these roles by signing into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-118">Z ikony **Nastavení** v pravém horním rohu vyberte **Správa uživatelů** a pak filtr na globální správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-118">From the **Settings** icon at the top right, select **User Management** and then filter on Global Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="0fe0c-119">Motivuje uživatelům možnost zobrazit informace o výdělkech a platebních podrobnostech a sestavách, ale nemůže upravit bankovní a daňové detaily.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-119">Incentives Users can view Incentive earnings and payment details and reports, but can’t edit bank and tax details.</span></span>

### <a name="choose-your-disbursement-currency"></a><span data-ttu-id="0fe0c-120">Zvolit svou výdajový měnu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-120">Choose your disbursement currency</span></span>

<span data-ttu-id="0fe0c-121">V měně, kterou jste zvolili při nastavování svého platebního profilu, se platby k motivaci vytvářejí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-121">Incentive payments are made in the currency you selected when you set up your payment profile.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-122">Platby se vypočítávají pomocí směnného kurzu, který je nastavený měsíčně Microsoftem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-122">Payments will be calculated using an exchange rate as set monthly by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-123">Z důvodu vybrané měny zodpovídáte za všechny změny v hodnotě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-123">You’ll be responsible for any changes in value due to the currency selected.</span></span>

### <a name="using-different-profiles-for-different-microsoft-programs"></a><span data-ttu-id="0fe0c-124">Používání různých profilů pro různé programy Microsoftu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-124">Using different profiles for different Microsoft programs</span></span>

<span data-ttu-id="0fe0c-125">Pokud je vaše společnost zaregistrovaná v několika aplikacích pro motivaci, můžete použít stejný platební účet pro všechny z nich nebo zvolit používání různých platebních účtů pro různé programy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-125">If your company is enrolled in multiple incentive programs, you can use the same payment account for all of them, or choose to use different payment accounts for different programs.</span></span>

## <a name="create-and-manage-payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="0fe0c-126">Vytvoření a Správa výběrových a daňových profilů v partnerském centru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-126">Create and manage payout and tax profiles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="0fe0c-127">V následujících částech se dozvíte, jak vytvořit a spravovat platební a daňové profily v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-127">The sections below will walk you through the process of creating and managing payment and tax profiles in Partner Center.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="0fe0c-128">Abyste mohli vytvářet a spravovat platební a daňové profily v partnerském centru, musíte být motivačním správcem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-128">You must be an Incentive admin to create or manage payment and tax profiles in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-129">Role motivačních rolí je potřeba přiřadit ke každému umístění MPN v rámci každého motivačního programu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-129">Incentive roles must be assigned to each MPN location under each incentive program.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-130">Další informace o tom, jak přidat motivační správce v partnerském centru, najdete v tématu [Vytvoření uživatelských účtů](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-130">For more information on how to add Incentive admins in Partner Center, see [Create user accounts](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span></span>

## <a name="access-the-payout-and-tax-section-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="0fe0c-131">Přístup k části Výběr a daň v partnerském centru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-131">Access the payout and tax section in Partner Center</span></span>

1. <span data-ttu-id="0fe0c-132">Přihlaste se k [řídicímu panelu partnerského centra](https://partner.microsoft.com/dashboard/) pomocí účtu Azure Active Directory (Azure AD) (účet společnosti) nebo příslušné e-mailové adresy, pokud byla přiřazena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-132">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) using your Azure Active Directory (Azure AD) account (company account), or the appropriate email address if one was assigned.</span></span>

   - <span data-ttu-id="0fe0c-133">V jednom účtu Azure AD se dá zaregistrovat víc domén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-133">Multiple domains can be registered within one Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-134">Chcete-li zjistit, které domény jsou přidruženy, obraťte se na svého globálního správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-134">Contact your Global admin to determine which domains are associated.</span></span>
   - <span data-ttu-id="0fe0c-135">Pokud se přihlašujete pouze k @onmicrosoft.com doméně a potřebujete další domény, obraťte se na správce účtu a přidejte další domény k účtu služby Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-135">If you're only able to sign in with the @onmicrosoft.com domain and you need additional domains, contact your Account admin to add additional domains to the Azure AD account.</span></span>
   - <span data-ttu-id="0fe0c-136">Pokud budete vyzváni k výběru **pracovního nebo školního** účtu nebo **osobního účtu**, vyberte **pracovní nebo školní účet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-136">If you're prompted to select **Work or school account** or **Personal Account**, select **Work or school account**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0fe0c-137">Výběrem ikony ozubeného kolečka otevřete nabídku **Nastavení** a pak vyberte **Nastavení účtu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-137">Select the gear icon to open the **Settings** menu, and then select **Account settings**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0fe0c-138">V nabídce **Nastavení účtu** vyberte **Výběr a daň**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-138">In the **Account settings** menu, select **Payout and tax**.</span></span>

## <a name="assign-payout-and-tax-profiles-to-individual-programs"></a><span data-ttu-id="0fe0c-139">Přiřadit výběr a daňové profily jednotlivým programům</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-139">Assign payout and tax profiles to individual programs</span></span>

1. <span data-ttu-id="0fe0c-140">Přihlaste se k [řídicímu panelu partnerského centra](https://partner.microsoft.com/dashboard/)a výběrem ikony ozubeného kolečka otevřete nabídku **Nastavení** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-140">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="0fe0c-141">Vyberte **Nastavení účtu**, rozbalte **část výběr a daň** a pak vyberte **Výběr a přiřazení finančního profilu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-141">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax section**, and then select **Payout and tax profile assignment**.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="0fe0c-142">Zobrazí se seznam vašich programů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-142">A list of your programs will be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-143">Výběrem šipky vedle programu zobrazíte podrobnosti o profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-143">Select the arrow next to a program to see profile details.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="0fe0c-144">V rozevírací nabídce **daňový profil** vyberte požadovaný daňový profil nebo vyberte možnost vytvoření nového profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-144">In the **Tax Profile** dropdown menu, select the tax profile you want, or select the option to create a new profile.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-145">Když vyberete možnost vytvoření nového profilu, budete odpovídajícím způsobem přesměrováni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-145">When you select the option to create a new profile, you’ll be redirected appropriately.</span></span>  <span data-ttu-id="0fe0c-146">V automaticky otevíraném okně vyberte **pokračovat** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-146">Select **Continue** in the pop-up window.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-147">Postup vytvoření nového daňového profilu je uvedený níže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-147">The process for creating a new tax profile is provided below.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0fe0c-148">Vyberte **způsob platby**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-148">Select **Payment method**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="0fe0c-149">Pokud jste jako způsob platby vybrali **přenos elektronickými bankami** , vyberte požadovaný profil platby nebo vyberte možnost vytvoření nového profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-149">If you have selected **Electronic bank transfer** as your payment method, select the payment profile you want, or select the option to create a new profile.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-150">Když vyberete možnost vytvoření nového profilu, budete odpovídajícím způsobem přesměrováni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-150">When you select the option to create a new profile, you’ll be redirected appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-151">V automaticky otevíraném okně vyberte pokračovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-151">Select Continue in the pop-up window.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-152">Postup vytvoření nového platebního profilu byl uveden níže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-152">The process for creating a new payment profile has been provided below.</span></span>

   - <span data-ttu-id="0fe0c-153">Pokud jste jako způsob platby vybrali možnost **kreditní Poznámka** , dokončete ověření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-153">If you have selected **Credit Note** as your payment method, then complete the verification.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-154">Tím se potvrdí, že odkazované číslo SAP patří do vaší organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-154">This confirms that the referenced SAP number belongs to your organization.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="0fe0c-155">Pokud je v seznamu uvedeno více obchodních entit společnosti Microsoft, je nutné vybrat platební profil pro každou entitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-155">If there are multiple Microsoft business entities listed, you must select a payment profile for each entity.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="0fe0c-156">Dostupnost způsobu platby závisí na pravidlech programu motivačních.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-156">The payment method availability is dependent on the rules of the incentive program.</span></span>

    - <span data-ttu-id="0fe0c-157">Pokud je vaše umístění MPN placeno místní pobočkou společnosti Microsoft pro konkrétní pobídkový program a jako způsob platby umožňuje dobropis LRD (s omezeným rizikem), pak bude váš platební profil předem vyplněný metodou platby za dobropis LRD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-157">If your location MPN ID is paid by a local Microsoft subsidiary for a particular incentive program and allows LRD (limited risk distributor) credit memo as the payment method, then your payment profile will be pre-populated with the LRD Credit Note payment method.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-158">Na řádku způsob platby LRD pro platební poznámku pro příslušný program a ID MPN **pro účely** přihlašování se zobrazí **potvrzené nebo ověřené** jako stav v části platební profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-158">On the LRD credit note payment method row for the respective incentive program and location MPN ID you will see **Confirmed** or **Verification Needed** as the status in the payment profile section.</span></span>
    
       <span data-ttu-id="0fe0c-159">Vyberte **ověření potřebné** k potvrzení a ověření podrobností ID tenanta CSP, které jsou přidruženy k umístění MPN a platebnímu metodě pro příjem platby za platební poznámku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-159">Select **Verification needed** to confirm and verify the CSP tenant ID details that are associated with the location MPN and payment method to receive the credit note payment.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-160">V dialogovém okně **Podrobnosti o kreditních** dobropisech zkontrolujte a ověřte, jestli je zadané ID tenanta a podrobnosti zprostředkovatele CSP správné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-160">In the **Credit Note Details** dialog box, review and verify that the CSP Tenant ID and details provided are correct.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-161">Pokud se zobrazí více než jedno ID tenanta, pečlivě vyberte ID tenanta CSP, na kterém chcete přijímat platby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-161">If you are presented with more than one tenant ID, carefully select the CSP tenant ID on which you want to receive payments.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-162">V dalším kroku vyberte **Potvrdit** , abyste potvrdili, že jsou informace o vaší společnosti správné a že by se měla provést platba z pobídky na ID tenanta CSP, které jste vybrali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-162">Next, select **Confirm** to acknowledge that your company details are correct, and that the incentive payment should be made to the CSP tenant ID that you selected.</span></span>
 
      <span data-ttu-id="0fe0c-163">Pokud se zobrazí stav **potvrzeno**, přiřazení ID tenanta CSP bylo dokončeno a není vyžadována žádná další akce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-163">If the status shows **Confirmed**, the assignment of the CSP tenant ID has been completed and no further action is required.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-164">Stále můžete vybrat potvrzené pro zobrazení podrobností o přiřazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-164">You may still select Confirmed to see the details of the assignment.</span></span>
   
      <span data-ttu-id="0fe0c-165">V zemích, které vyžadují, aby partneři požádali o uplatnění daňové úlevy, bude existovat možnost použít osvobození od daně vedle daňového profilu v části daňový profil v programu motivační program a umístění MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-165">In countries that require partners  explicitly to request to apply a tax exemption, there will be an option to apply tax exemption next to the tax profile in the tax profile section of the incentive program and location MPN.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-166">Zaškrtnutím tohoto políčka uplatníte výhody osvobození od daně na svůj finanční dobropis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-166">Checking this box will apply tax exemption benefits to your incentive credit note.</span></span> 
   
      <span data-ttu-id="0fe0c-167">V současné době je metoda platby na dobropis LRD k dispozici pouze pro Austrálii, Nového Zélandu a partnery Kanady pro program Microsoft Commerce motivační.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-167">Currently, the LRD Credit Note payment method is available only for Australia, New Zealand, and Canada partners for the Microsoft Commerce Incentive program.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-168">Pokud jste přímým partnerem nebo nepřímým poskytovatelem v těchto třech zemích zaregistrovaným pro program MCI a jako dostupný způsob platby nevidíte LRDou platební poznámku, potvrďte, že ID tenanta je přidružené k příslušnému účtu umístění MPN partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-168">If you’re a direct bill partner or indirect provider in these three countries enrolled for the MCI program and you don’t see LRD credit note as the available payment method, then confirm your tenant ID is associated with the relevant partner MPN location account.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-169">Další informace o tomto postupu najdete v článku [jak aktualizovat profil vaší organizace](update-your-partner-profile.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-169">For more information on this read [how to update your organization profile](update-your-partner-profile.md).</span></span>

    
5. <span data-ttu-id="0fe0c-170">Vyberte **měnu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-170">Select the **Currency**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="0fe0c-171">Po dokončení všech platebních polí vyberte **Odeslat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-171">When you’ve completed all of the payment fields, select **Submit**.</span></span>

## <a name="set-up-a-default-bank-profile"></a><span data-ttu-id="0fe0c-172">Nastavení výchozího profilu banky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-172">Set up a default bank profile</span></span>

<span data-ttu-id="0fe0c-173">Můžete nastavit výchozí profily banky a přiřadit je do umístění MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-173">You can setup default bank profiles and assign them to MPN locations.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-174">Tyto výchozí profily bude společnost Microsoft používat pro další registrace pro příslušné umístění programu MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-174">These defaults profiles will be used by Microsoft for subsequent enrollments for that MPN location.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="0fe0c-175">Přihlaste se k [řídicímu panelu partnerského centra](https://partner.microsoft.com/dashboard/)a výběrem ikony ozubeného kolečka otevřete nabídku **Nastavení**   .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-175">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/),  and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="0fe0c-176">Vyberte **Nastavení účtu**, rozbalte část **Výběr a daň** a pak vyberte **Výběr a daňové profily**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-176">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax profiles**.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="0fe0c-177">V části **profily plateb** vyberte **Spravovat výchozí profily** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-177">Select **Manage default profiles** under the **Payment profiles** section.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="0fe0c-178">Pokud chcete vytvořit výchozí profily banky, vyberte **Přidat výchozí profil banky**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-178">To create a default bank profiles select **Add a default bank profile**.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="0fe0c-179">Vyberte profil banky ze seznamu dostupných bankovních profilů vaší společnosti, vyberte měnu, která se má použít s tímto profilem banky, a pak vyberte seznam umístění MPN, pro které chcete použít tento výchozí profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-179">Select a bank profile from the list of available bank profiles of your company, select the currency to be used with this bank profile, and then select the list of MPN locations for which you want this default profile to apply.</span></span>

6. <span data-ttu-id="0fe0c-180">Pokud jste dokončili výběr, vyberte **Hotovo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-180">Select **Done** once you have completed the selections.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-181">Tlačítko Hotovo nebude možné, dokud nebudou všechna povinná pole dokončena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-181">The Done button will not be clickable until all required fields have been completed.</span></span> 

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="0fe0c-182">Stejné párování v bance a měně lze použít pro více umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-182">The same bank and currency pairing can be applied to multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-183">Pokud byl umístění MPN přiřazen výchozí profil a kombinace měny jednou, nebude se už zobrazovat v rozevíracím seznamu umístění pro budoucí přiřazení výchozích profilů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-183">If the location MPN has been assigned a default profile and currency combination once, it will no longer appear in the location dropdown for future default profile assignments.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-184">Pokud se výchozí výběr odstraní, umístění MPN se znovu zobrazí pro budoucí výchozí přiřazení profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-184">If the default selection is deleted, the location MPN will reappear for future default profile assignments.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-185">Jednotlivé profily bank a kombinace měn se přidají jako jedinečný a upravitelný řádek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-185">Each bank profile and currency combination is added as an unique, editable row.</span></span>

7. <span data-ttu-id="0fe0c-186">Po přidání všech požadovaných změn vyberte **Uložit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-186">Once all the required changes have been added, select **Save**.</span></span>  

## <a name="create-your-bank-profile"></a><span data-ttu-id="0fe0c-187">Vytvořit profil banky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-187">Create your bank profile</span></span>

<span data-ttu-id="0fe0c-188">Profily banky se vytvářejí na úrovni společnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-188">Bank profiles are created at an company level.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-189">Tím umožníte, aby se jeden bankovní profil přidělil mezi několik programů MPN ID a motivů v rámci společnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-189">This allows one bank profile to be assigned across multiple MPN ID’s and incentive programs within a company.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-190">Při použití profilu bankovnictví v různých zemích může dojít k výjimkám, protože mohou platit různá bankovní a daňová pravidla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-190">There may be exceptions when applying the banking profile to different countries, as different banking and tax rules may apply.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="0fe0c-191">Na následujících stránkách jsou vyžadovány pole s hvězdičkou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-191">On the following pages, fields with an asterisk are required.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-192">Pokud si nejste jisti, co pole je, vyberte informační ikonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-192">If you don’t know what a field is, select the information icon.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="0fe0c-193">Na stránce **Podrobnosti** vyplňte následující pole: **název profilu:** zadejte jedinečný název pro identifikaci tohoto platebního profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-193">On the **Details** page, complete the following fields: **Profile name:** Enter a unique name to identify this payment profile.</span></span>
    <span data-ttu-id="0fe0c-194">**Umístění bankovního účtu:** Země, ve které se nachází banka vaší společnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-194">**Bank account location:** The country in which your company’s bank is located.</span></span>
    <span data-ttu-id="0fe0c-195">**Způsob platby:** Preferovaným způsobem platby pro partnerské Centrum je přenos elektronické banky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-195">**Payment method:** The preferred payment method for Partner Center is electronic bank transfer.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0fe0c-196">Vyberte **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-196">Select **Next**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0fe0c-197">Na stránce **bankovní účet** zadejte vaše informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-197">On the **Bank account** page, enter your information.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-198">Pole zobrazená na této stránce se budou lišit podle země.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-198">Fields shown on this page will vary by country.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="0fe0c-199">Vyberte **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-199">Select **Next**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="0fe0c-200">Na stránce **příjemce** zadejte příslušné informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-200">On the **Beneficiary** page, enter the appropriate information.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-201">Příjemcem je osoba ve vaší společnosti, které by banka kontaktovala v případě, že potřebuje diskutovat o vašem účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-201">The beneficiary is the person in your company that the bank would contact if they need to discuss your account.</span></span>

6. <span data-ttu-id="0fe0c-202">Až budou pole Dokončená, vyberte **Dokončit** a pak kliknutím na **Potvrdit** vytvořte svůj bankovní profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-202">When the fields are completed, select **Finish**, and then select **Confirm** to create your bank profile.</span></span>

<span data-ttu-id="0fe0c-203">Budete přesměrováni na stránku **Výběr a daňové profily** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-203">You’ll be redirected to the **Payout and tax profiles** page.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-204">Stav nového profilu bude odpovídat **vyřízenému ověření společnosti Microsoft** až do dokončení ověření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-204">The status of your new profile will reflect **Pending Microsoft validation** until the validation has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-205">Tento proces může trvat až 48 hodin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-205">This process may take up to 48 hours.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-206">Po dokončení ověření bude stav vašeho profilu odpovídat buď **schválenému** , nebo **požadované akce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-206">Once validation has been completed, your profile status will reflect either **Approved** or **Action required**.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-207">Pokud je **vyžadována akce**, opakujte výše uvedené kroky, které poskytují nezbytné informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-207">If **Action Required**, repeat the steps above providing the necessary information.</span></span> 

## <a name="create-your-tax-profile"></a><span data-ttu-id="0fe0c-208">Vytvořte si daňový profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-208">Create your tax profile</span></span>

<span data-ttu-id="0fe0c-209">Pomocí následujícího postupu můžete společnosti Microsoft poskytnout daňové informace požadované pro vaši organizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-209">Use the following procedure to provide Microsoft with the tax information required for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-210">Stránky v této části jsou dynamické a budou se lišit podle vaší země nebo oblasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-210">The pages in this section are dynamic and will vary according to your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-211">Pokud potřebujete pomáhat s identifikací správných daňových údajů, kontaktujte příslušné zdroje pro státní správu ve vaší zemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-211">If you need help with identifying the correct tax information, contact the appropriate government sources in your country.</span></span>

<span data-ttu-id="0fe0c-212">Pokud pro partnerské společnosti v Severní Americe potřebujete informace o dokončení formulářů W8 nebo W9, převezmou tyto adresy Web finančního úřadu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-212">For partner companies in the Americas, if you require information on completing the W8 or W9 forms, the following addresses take you to the IRS site:</span></span>

- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf)
- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf)

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0fe0c-213">Zadejte jenom podrobnosti vaší společnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-213">Enter only details for your company.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-214">Nikdy nezadat osobní údaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-214">Never enter personal details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0fe0c-215">Na stránce **obchodní profil** vyplňte požadovaná pole a pak vyberte **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-215">On the **Business Profile** page, complete the required fields and then select **Next**.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="0fe0c-216">Na stránce **instalace** vyberte možnost, která se vztahuje na vaši společnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-216">On the **Setup** page, select the option that applies to your company.</span></span>

   - <span data-ttu-id="0fe0c-217">Tuto možnost vyberte vlevo, pokud je vaše společnost začleněná do USA jenom, nebo pokud je tento profil pro jednotlivce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-217">Select the option on the left if your company is incorporated in the United States only, or if this profile is for an individual.</span></span>
   - <span data-ttu-id="0fe0c-218">Vyberte možnost na pravé straně, pokud je vaše společnost začleněná mimo USA a pak ze seznamu vyberte svou zemi/oblast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-218">Select the option on the right if your company is incorporated outside of the United States, and then select your country/region from the list.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0fe0c-219">Vyberte **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-219">Select **Next**.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="0fe0c-220">Na stránce **Stav daně** zadejte požadované informace a pak vyberte **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-220">On the **Tax status** page, enter the required information, and then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-221">Pole na této stránce se budou lišit podle země.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-221">Fields on this page will vary by country.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-222">Vaše podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-222">your details.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="0fe0c-223">Na stránce **Další dokumentace** zadejte požadovaná pole a pak klikněte na **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-223">On the **Additional documentation** page, the required fields and select **Next**.</span></span> 

6. <span data-ttu-id="0fe0c-224">Vyberte **Procházet** a odešlete všechny dokumenty vyžadované vaší zemí nebo oblastí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-224">Select **Browse** to upload any documents required by your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-225">Po zobrazení názvu dokumentu vyberte **Odeslat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-225">When the document name is shown, select **Upload**.</span></span> 

7. <span data-ttu-id="0fe0c-226">Pokud potřebujete odebrat dokument, vyberte **Odebrat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-226">If you need to remove the document, select **Remove**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="0fe0c-227">Pokud chcete uložit a pokračovat, vyberte **Dokončit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-227">To save and continue, select **Finish**.</span></span>

9. <span data-ttu-id="0fe0c-228">V místní zprávě vyberte **Potvrdit** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-228">Select **Confirm** on the pop-up message.</span></span> <span data-ttu-id="0fe0c-229">Vrátíte se na stránku **Výběr a daňové nastavení** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-229">You’ll be taken back to the **Payout and tax setup** page.</span></span>
 
## <a name="update-expired-tax-profiles"></a><span data-ttu-id="0fe0c-230">Aktualizace daňových profilů s vypršenou platností</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-230">Update expired tax profiles</span></span>

1. <span data-ttu-id="0fe0c-231">Přihlaste se k [řídicímu panelu partnerského centra](https://partner.microsoft.com/dashboard/)a výběrem ikony ozubeného kolečka otevřete nabídku **Nastavení** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-231">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0fe0c-232">Vyberte **Nastavení účtu**, rozbalte část **Výběr a daň** a pak vyberte **Výběr a daňový profil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-232">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0fe0c-233">Vyberte **daňový profil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-233">Select **Tax profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0fe0c-234">Ověřte **Datum vypršení platnosti** sloupce a přejděte do vyprší platnost daňového profilu, jehož platnost vypršela nebo brzy vyprší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-234">Check the column **Expiration Date** and navigate to the tax profile that is expired or about to expire.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0fe0c-235">Vyberte **Upravit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-235">Select **Edit**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0fe0c-236">V části daňový formulář aktualizujte daňové formuláře zadáním nových podrobností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-236">In the tax form section, update the tax forms by providing the new details.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0fe0c-237">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-237">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="0fe0c-238">Běžné otázky k vydaným výběrům a daním</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe0c-238">Common questions about payouts and taxes</span></span>](payout-faq.md)
