---
title: Pobídky k registraci
ms.topic: how-to
ms.date: 04/15/2021
description: Zaregistrujte se do programu pobídek a přiřaďte potřebné role pro správu uživatelů. Tento článek popisuje proces registrace.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: mseamons
ms.author: mseamons
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c4e24c22790edddef02e7936eaef9ed788489a37
ms.sourcegitcommit: 9f6be9bc8d9a065422d1ec8388bd770eb6cd9f33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "107528528"
---
# <a name="enrollment-and-user-management-in-the-incentives-program"></a><span data-ttu-id="39c4a-104">Registrace a Správa uživatelů v programu pobídek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-104">Enrollment and user management in the incentives program</span></span>

<span data-ttu-id="39c4a-105">**Příslušné role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="39c4a-106">Motivace správce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-106">Incentives admin</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="39c4a-107">Předtím, než se můžete zaregistrovat v programu pobídek, je nutné, abyste dokončili [migraci](prepare-pmc-pc-migration.md)partnera pro členství v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-107">Before you can enroll in the incentives program you must have completed the Partner Membership Center to Partner Center [migration](prepare-pmc-pc-migration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="39c4a-108">Proces registrace se skládá ze dvou kroků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-108">The enrollment process consists of two steps.</span></span>

<span data-ttu-id="39c4a-109">**Krok 1. Správa uživatelů:** tento krok zahrnuje zřízení správce pobídky v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-109">**Step 1. User management:** This step involves establishing the Incentive Administrator in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="39c4a-110">**Krok 2. Registrace:** Microsoft vám pošle pozvánku k registraci v programu pro podnět.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-110">**Step 2. Enrollment:** Microsoft sends you an invitation to enroll in your incentive program.</span></span>

## <a name="user-management"></a><span data-ttu-id="39c4a-111">Správa uživatelů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-111">User Management</span></span>

<span data-ttu-id="39c4a-112">Aby bylo možné zaregistrovat se v programu pro povýšení partnerských Center, musí správce globálního správce nebo účtu nastavit uživatele společnosti jako motivační správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-112">To enroll in a Partner Center incentive program, the Global administrator or Account administrator needs to set up your company users as Incentive administrators.</span></span> <span data-ttu-id="39c4a-113">Informace o partnerských účtech, rolích a oprávněních najdete v tématu [Správa účtu partnerského centra](partner-center-account-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-113">For information on partner accounts, roles, and permissions, see [Manage your Partner Center account](partner-center-account-setup.md).</span></span> <span data-ttu-id="39c4a-114">Globální správce taky může nastavit uživatele vaší společnosti prostřednictvím Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-114">The Global administrator can also set up your company users through the Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="39c4a-115">Pouze správce s motivací může zaregistrovat v programu motivačních programů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-115">Only the Incentive administrator can enroll in incentive programs.</span></span> <span data-ttu-id="39c4a-116">Pokud pro vaše umístění není k dispozici žádný správce, účet globálního správce a správce účtu ho musí přiřadit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-116">If there is no Incentive administrator for your location, the Global administrator and Account administrator must assign one.</span></span> <span data-ttu-id="39c4a-117">Pro umístění MPN ID se musí přiřadit správce pro pobídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-117">The Incentive administrator must be assigned for the location MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="39c4a-118">Správce účtu globálního správce nebo účtu se dá také přiřadit jako správce pro motivaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-118">The Global administrator or Account administrator can also be assigned as the Incentive administrator.</span></span> <span data-ttu-id="39c4a-119">Další informace o různých rolích najdete v tématu [Správa pobídek](permissions-overview.md#manage-incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-119">To learn more about different roles, see [Manage incentives](permissions-overview.md#manage-incentives).</span></span>

## <a name="enrollment-process"></a><span data-ttu-id="39c4a-120">Proces registrace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-120">Enrollment Process</span></span>

<span data-ttu-id="39c4a-121">Jakmile má vaše organizace nárok na pobídky, společnost Microsoft pošle pozvánku správci s oprávněným MPNLocationID, aby zahájili proces registrace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-121">Once your organization is eligible for incentives, Microsoft will send an invitation to the Incentive administrator of the eligible MPNLocationID to begin the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="39c4a-122">Tento e-mail se pošle z **partnerského centra Microsoftu** a bude mít **pozvánku na motiv předmětu pro** pokládání partnerů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-122">This email will be sent from **Microsoft Partner Center**, and will have the subject **Partner Incentive Enrollment Invitation**.</span></span> <span data-ttu-id="39c4a-123">Otevřete pozvánku **a vyberte Začínáme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-123">Open the invitation and select **Get Started**.</span></span>

<span data-ttu-id="39c4a-124">Na domovské stránce partnerského centra se zobrazí také Pozvánka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-124">You’ll also see an invitation on the Partner Center home page.</span></span> <span data-ttu-id="39c4a-125">Jakmile vyberete tuto zprávu, nebudete ji moct znovu zobrazit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-125">Once you select that message, you won’t be able to see it again.</span></span> <span data-ttu-id="39c4a-126">Správce pro motivaci ale může tento proces i nadále dokončit přihlášením do [řídicího panelu partnerského centra](https://partner.microsoft.com/dashboard/) a výběrem možnosti **Přehled** v části **motivace** v levém navigačním podokně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-126">However, the Incentive Administrator can still complete the process by signing into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) and selecting **Overview** under **Incentives** on the left nav.</span></span> <span data-ttu-id="39c4a-127">Vyberte možnost **Registrovat** a pak dokončete výběr a daňový profil pro program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-127">Select **Enroll**, and then complete the payout and tax profile for the program.</span></span>

<span data-ttu-id="39c4a-128">Pokud už máte nastavený výchozí profil banky pro umístění MPN a snažíte se zaregistrovat pro stejné umístění MPN v programu motivačních, když vyberete **Registrovat** a přijměte pozvánku, zobrazí se výchozí profil banky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-128">If you already have a default bank profile setup for an MPN location and you are trying to enroll for the same MPN location in an incentive program, when you select **Enroll** and accept the invitation, you will see the default bank profile.</span></span> <span data-ttu-id="39c4a-129">Pokud jste ho vytvořili pro toto umístění MPN, zobrazí se vám také libovolný dostupný daňový profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-129">You will also be shown any available tax profile if you've created it for that MPN location.</span></span> <span data-ttu-id="39c4a-130">Pokud má společnost Microsoft všechny požadované informace o bance a daňovém profilu, budete vyzváni k výběru **Odeslat** , aby se registrace dokončila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-130">If Microsoft has all the required bank and tax profile detail, you'll be prompted to select **Submit** to complete the enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="39c4a-131">Viz [Nastavení výchozího profilu banky](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md#set-up-a-default-bank-profile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-131">See [Set up a default bank profile](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md#set-up-a-default-bank-profile).</span></span>

<span data-ttu-id="39c4a-132">Máte také možnost zvolit si jiný profil banky, než je výchozí profil banky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-132">You also have the option to choose a bank profile other than the default bank profile.</span></span> <span data-ttu-id="39c4a-133">Pokud společnost Microsoft vyžaduje další podrobnosti pro platební nebo daňové profily nebo měnu, budete vyzváni k **pokračování** a budou přesměrováni na stránku **platebního a daňového profilu** , aby poskytovala chybějící údaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-133">If Microsoft requires additional details for the payment or tax profiles or currency, you will be prompted to **Continue** and will be redirected to the **Payment and Tax profile** page to provide the missing details.</span></span> 

<span data-ttu-id="39c4a-134">Registrace se považuje za kompletní, jenom když společnost Microsoft ověří daný a daňový profil, který zadáte pro registraci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-134">An enrollment is considered complete only when the payout and tax profile you provide for the enrollment is validated by Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="39c4a-135">Některé programy pro motivaci nemají žádná kritéria pro nárok a jsou otevřené všem partnerům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-135">Certain incentive programs have no eligibility criteria, and are open to all partners.</span></span> <span data-ttu-id="39c4a-136">Správce pobídky uvidí pro tyto programy pozvánky na stránce Přehled o proměně, pokud mají oprávnění k příslušnému programu a MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-136">The Incentive administrator will see invitations for these programs on the incentive overview page, provided they have permissions for the relevant incentive program and MPN.</span></span> <span data-ttu-id="39c4a-137">Společnost Microsoft neposílá e-mailová pozvání pro tyto programy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-137">Microsoft does not send email invitations for these programs.</span></span>

<span data-ttu-id="39c4a-138">Chcete-li získat další informace o procesu registrace, Stáhněte si [příručku pro registraci motivů](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-center-incentives-enrollment-pdf) (povinné přihlášení).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-138">For more information on the enrollment process, download the [Incentives Enrollment Guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-center-incentives-enrollment-pdf) (sign-in required).</span></span>

## <a name="expiration-and-renewal"></a><span data-ttu-id="39c4a-139">Vypršení platnosti a obnovení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-139">Expiration and renewal</span></span>

<span data-ttu-id="39c4a-140">Vyprší platnost registrace na konci fiskálního roku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-140">Incentives enrollment expires at the end of the fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="39c4a-141">Pokud ale zůstanete oprávněným partnerem s aktivní smlouvou, Microsoft zavede vaše pobídky k registraci do příštího fiskálního roku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-141">However, as long as you remain an eligible partner with an active agreement, Microsoft will roll forward your incentives enrollment into the next fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="39c4a-142">Nemusíte provádět žádnou akci, pokud je výběr a daňové informace vyžadované pro program pro podnět dokončen podle pravidel programu pro podnět.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-142">You don't need to take any action, as long as the payout and tax information required for the incentive program is complete as per the rules of the incentive program.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="39c4a-143">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-143">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="39c4a-144">Určení způsobilosti pro program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-144">Determine your program eligibility</span></span>](incentives-determined-your-program-eligibility.md)
- [<span data-ttu-id="39c4a-145">Vytvoření a správa vašich výběrových a daňových profilů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39c4a-145">Create and manage your payout and tax profiles</span></span>](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md)
