---
title: Práce s nepřímými zprostředkovateli v programu CSP
ms.topic: how-to
ms.date: 10/09/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Přečtěte si, jak můžou nepřímý prodejci spolupracovat s nepřímými poskytovateli Microsoftu (nebo distributory) a získat pomoc s zákaznickou podporou a fakturací.
ms.prod: ''
ms.custom: contperf-fy21q2
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 082574f381186731cee023cfcdfa04b46d0ba1c5
ms.sourcegitcommit: 4e36d1a4ca2f074b55f9b9a08e300734eae1f06d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/15/2020
ms.locfileid: "97492394"
---
# <a name="learn-how-to-partner-with-indirect-providers-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="8bb7f-103">Naučte se, jak v programu Cloud Solution Provider spolupracuje s nepřímými poskytovateli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-103">Learn how to partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>



<span data-ttu-id="8bb7f-104">**Příslušné role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-104">**Appropriate roles**</span></span>


- <span data-ttu-id="8bb7f-105">Všichni partneři Microsoftu, kteří mají zájem o registraci v programu Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-105">All Microsoft partners interested in enrolling in the Cloud Solution Provider program</span></span>


<span data-ttu-id="8bb7f-106">Rychle rostoucí poptávka pro cloudová řešení a služby nabízí spoustu příležitostí pro partnery Microsoftu všech velikostí, aby mohli sestavovat ziskové cloudy obchodních řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-106">The rapidly growing demand for cloud-based solutions and services provides many opportunities for Microsoft partners of all sizes to build profitable cloud solution businesses.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-107">Partneři, kteří jsou připravení na uvedení na trh, ale kteří nechtějí spravovat více dodavatelů nebo kteří nemají na začátku koncovou infrastrukturu pro správu vztahů se zákazníky, mohou registrovat v programu Microsoft Cloud Solution Provider (CSP) jako nepřímý prodejce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-107">Partners who are ready to enter the market, but who don't want to have to manage multiple vendors, or who may not have an end-to-end customer relationship management infrastructure in place, can enroll in Microsoft's Cloud Solution Provider (CSP) program as indirect resellers.</span></span>

<span data-ttu-id="8bb7f-108">Jako nepřímý prodejce v CSP pracujete s nepřímými poskytovateli (označují se také jako distributoři), kteří mají přímý vztah s Microsoftem a můžou vám poskytnout zákaznickou podporu a fakturaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-108">As an indirect reseller in CSP, you work with indirect providers (also known as distributors) who have a direct relationship with Microsoft and can provide you with customer support and billing.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-109">Práce s nepřímými poskytovateli znamená, že nemusíte začít sami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-109">Working with indirect providers means you don't have to start your own.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-110">Místo toho můžete spolupracovat s zkušeným poskytovatelem technologie, abyste mohli zajistit úspěch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-110">Instead, you can work with an experienced technology provider to help ensure your success.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-111">V modelu zprostředkovatele-prodejce (se dvěma vrstvami) kupuje poskytovatel cloudových řešení a služeb od Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-111">In the provider-reseller (two-tier) model, the provider buys cloud solutions and services from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-112">Pak je budete prodávat zákazníkům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-112">You then resell them to customers.</span></span>

<span data-ttu-id="8bb7f-113">Různí nepřímá zprostředkovatelé nabízejí různé podpory a služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-113">Different indirect providers offer various support and services.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-114">Vyhodnoťte poskytovatele ve vaší oblasti a určete, která z nich nejlépe vyhovuje vašim potřebám.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-114">Evaluate the providers in your area to determine which ones best meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-115">Obecně platí, že většina zprostředkovatelů bude:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-115">Generally, most providers will:</span></span>

- <span data-ttu-id="8bb7f-116">Poskytování technického školení a pomoci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-116">Provide you with technical training and assistance</span></span>
- <span data-ttu-id="8bb7f-117">Vaše produkty a služby vám pomůžou uvádět na trh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-117">Help you market your products and services</span></span>
- <span data-ttu-id="8bb7f-118">Pomoc s vytvořením finančních a úvěrových podmínek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-118">Help you establish financing and credit terms</span></span>

<span data-ttu-id="8bb7f-119">Pokud ještě nepracujete se zprostředkovatelem (označuje se také jako distributor), můžete si ho vyhledat [v seznamu oficiálních poskytovatelů Microsoftu](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-119">If you're not already working with a provider (also known as a distributor), you can [search the list of official Microsoft providers](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) to find one.</span></span>

<span data-ttu-id="8bb7f-120">Další informace o tom, co je potřeba k prodeji v programu CSP jako nepřímý prodejce, najdete v tématu [Začínáme jako nepřímý](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/whats-required) prodejce na [webu Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-120">For more information about what's required to sell in the CSP program as an indirect reseller, see [Get started as an indirect reseller](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/whats-required) on the [Microsoft Partner Network website](https://partner.microsoft.com/).</span></span>

## <a name="enroll-as-an-indirect-reseller-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="8bb7f-121">Registrace do programu Cloud Solution Provider jako nepřímý prodejce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-121">Enroll as an indirect reseller in the Cloud Solution Provider program</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="8bb7f-122">Pokud jste už zaregistrovali v CSP, možná budete muset zadat jenom kontaktní informace zákaznické podpory, abyste mohli vytvořit účet prodejce v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-122">If you are already enrolled in CSP, you may need to provide only customer support contact information to create a reseller account on the Partner Center.</span></span>

### <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="8bb7f-123">Než začnete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-123">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="8bb7f-124">Od října 2020 budou všichni partneři Microsoftu, kteří se od tohoto poskytovatele noví noví, zaregistrovaní v programu CSP jako nepřímý prodejce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-124">As of October 2020, all Microsoft partners new to CSP, will enroll in the CSP program as an indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-125">Pak je potřeba vytvořit účet v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-125">You then need to create an account in the Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-126">K tomu zadáte během procesu registrace následující informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-126">To do so, you'll provide the following information during the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-127">Než začnete, může trvat několik minut, než se shromáždí tyto položky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-127">You may want to take a few minutes to gather these items before you get started:</span></span>

- <span data-ttu-id="8bb7f-128">**Přihlašovací údaje globálního správce pro váš pracovní účet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-128">**Global administrator credentials for your work account**</span></span>

   <span data-ttu-id="8bb7f-129">Budete muset zadat uživatelské jméno a heslo, které používáte k přihlášení k Office 365, Microsoft Azure nebo Microsoft Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-129">You'll need to provide the user name and password you use to sign into Office 365, Microsoft Azure, or Microsoft Dynamics CRM.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-130">Pokud nemáte pracovní účet, můžete ho vytvořit během procesu registrace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-130">If you don't have a work account, you can create one during the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-131">Pokud si nejste jisti, jestli už máte pracovní účet, přečtěte si téma [pracovní účty a partnerské Centrum](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-131">If you don't know whether you already have a work account, see [Work accounts and the Partner Center](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8bb7f-132">**Uživatelské jméno a heslo, které používáte k přihlášení k webu partnerského centra členství**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-132">**The user name and password you use to sign in to the Partner Membership Center site**</span></span>

   <span data-ttu-id="8bb7f-133">Tyto informace používáme k propojení ID Microsoft Partner Network vaší společnosti (MPN ID) s vaším novým účtem partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-133">We use this information to link your company's Microsoft Partner Network ID (MPN ID) with your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-134">Pak můžete spravovat výhody a data členství v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-134">You can then manage your membership benefits and data in the Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="8bb7f-135">**Oficiální obchodní název, adresa, primární kontakt a podrobnosti podpory vaší společnosti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-135">**Your company's legal business name, address, primary contact, and support details**</span></span>

   <span data-ttu-id="8bb7f-136">Tyto informace potřebujeme, abychom ověřili, že vaše společnost má vytvořen profil s Microsoftem a že máte oprávnění k jednání jménem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-136">We need this information to confirm that your company has an established profile with Microsoft and that you are authorized to act on its behalf.</span></span>

   <span data-ttu-id="8bb7f-137">Kontrola a ověření informací, které jste poskytli, může trvat několik dní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-137">It can take us several days to review and verify the information you've provided.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-138">Po dokončení naší recenze pošleme primární kontakt e-mailem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-138">We'll email your primary contact when we've completed our review.</span></span>

### <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="8bb7f-139">Začínáme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-139">Get started</span></span>

1. <span data-ttu-id="8bb7f-140">Pokud chcete zahájit proces registrace, klikněte na [**uvítací stránku**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/register/joinnow/enrollmentwelcome/valueaddedreseller) , která se zaregistruje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-140">To kick off the enrollment process, go to the [**Welcome page**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/register/joinnow/enrollmentwelcome/valueaddedreseller) to register.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8bb7f-141">Zkontrolujte **úvodní stránku** a ujistěte se, že máte informace, které potřebujete k registraci, a pak vyberte **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-141">Review the **Welcome page** to be sure you have the information you need to enroll, and then select **Next**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8bb7f-142">Přihlaste se pomocí svého pracovního účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-142">Sign in with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-143">Vyberte **Přihlásit** se a potom zadejte uživatelské jméno a heslo, které používáte k přihlášení jako globální správce pro Office 365, Microsoft Azure nebo Microsoft Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-143">Select **Sign in** and then enter the user name and password you use to sign in as a global admin for Office 365, Microsoft Azure, or Microsoft Dynamics CRM.</span></span>

   <span data-ttu-id="8bb7f-144">Pokud nemáte pracovní účet, vyberte **vytvořit** a nastavte si ho hned teď.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-144">If you don't have a work account, select **Create one** to set one up now.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-145">Po vytvoření pracovního účtu se přihlaste pomocí přihlašovacích údajů globálního správce nového účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-145">After creating your work account, sign in using the global admin credentials for your new account.</span></span>

4. <span data-ttu-id="8bb7f-146">Přečtěte si informace o tom, jak přidružit ID Microsoft Partner Network (MPN ID) k novému účtu partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-146">Review the information about how to associate your Microsoft Partner Network ID (MPN ID) with your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-147">Abychom mohli spravovat výhody a pobídky svého členství v partnerském centru, musíme vám propojit ID MPN vaší společnosti s vaším novým účtem partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-147">We need to link your company's MPN ID with your new Partner Center account so that you can manage your membership benefits and incentives on the Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-148">Vyberte **Sign in** (Přihlásit se).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-148">Select **Sign in**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="8bb7f-149">Zadejte uživatelské jméno, které používáte pro přihlášení k webu PMC (partner Membership Center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-149">Enter the user name you use to sign in to the Partner Membership Center (PMC) site.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-150">Lokalita partnerského centra členství je tam, kde teď spravujete svůj účet Microsoft Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-150">The Partner Membership Center site is where you currently manage your Microsoft partner account.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-151">Přihlášení k centru členství v partnerovi umožňuje načíst ID MPN a přidružit ho k novému účtu partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-151">Signing in to Partner Membership Center allows us to retrieve your MPN ID and associate it to your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-152">Vyberte **Další**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-152">Select **Next**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="8bb7f-153">Zadejte heslo pro účet partnera pro členství v partnerském centru a pak vyberte **Přihlásit** se.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-153">Enter the password for your Partner Membership Center account and then select **Sign in**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="8bb7f-154">Vyberte profil společnosti s ID MPN připojeným k vašim podnětům, výhodám členství a kompetencím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-154">Select the company profile with the MPN ID linked to your incentives, membership benefits, and competencies.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-155">Tyto informace můžeme následně přesunout na váš účet partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-155">We can then move this information to your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-156">Vyberte **Pokračovat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-156">Select **Continue**.</span></span>

   <span data-ttu-id="8bb7f-157">Pokud ID MPN, které chcete použít, není na této stránce uvedeno, vyberte **Zrušit** a znovu se přihlaste pomocí uživatelského jména a hesla pro profil společnosti, který chcete použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-157">If the MPN ID you want to use is not listed on this page, select **Cancel** and sign in again with the user name and password for the company profile you want to use.</span></span>

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="8bb7f-158">Vyberte ID MPN přidružené k aktivnímu profilu společnosti, který je umístěný ve stejné zemi nebo oblasti jako váš tenant Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-158">Select the MPN ID associated with an active company profile that's located in the same country/region as your Azure AD tenant.</span></span>

8. <span data-ttu-id="8bb7f-159">Poskytněte nebo aktualizujte oficiální obchodní profil vaší společnosti, informace o primárních kontaktech a zákaznickou podporu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-159">Provide or update your company's legal business profile, primary contact information, and customer support information.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-160">Vyberte možnost **zaregistrovat nyní**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-160">Select **Enroll now**.</span></span>

   <span data-ttu-id="8bb7f-161">Primární kontakt by měl být osoba ve vaší společnosti, kterou můžeme kontaktovat o vaší aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-161">The primary contact should be the person in your company we can contact about your application.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-162">Primárním kontaktem může být vy nebo jiný uživatel ve vaší společnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-162">The primary contact can be you or another person in your company.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-163">Poznámka: nepřijímáme e-mailové adresy z webových e-mailových služeb, jako je Gmail, Yahoo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-163">Note: We don't accept email addresses from Web-based email services such as Gmail, Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-164">Pošta, iCloud pošta, AOL mail nebo Outlook Mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-164">Mail, iCloud Mail, AOL Mail, or Outlook Mail.</span></span>

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="8bb7f-165">Abychom vám pomohli zajistit zabezpečení a ochranu osobních údajů vaší společnosti, pošleme primární kontakt e-mailem, abyste ověřili, že (1) nebo se zaregistroval účet partnerského centra, a (2) Tato e-mailová adresa patří vaší společnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-165">To help ensure your company's security and privacy, we'll email your primary contact to verify that (1) he or she signed up for a Partner Center account, and (2) that this email address belongs to your company.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-166">Jakmile primární kontakt ověří svou e-mailovou adresu, budeme pokračovat v naší kontrole informací, které jste zadali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-166">After the primary contact verifies his or her email address, we'll continue our review of the information you provided.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-167">Pošleme e-mailem aktualizace stavu registrace primárnímu kontaktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-167">We'll email enrollment status updates to the primary contact.</span></span>

9. <span data-ttu-id="8bb7f-168">Až bude váš účet partnerského centra připravený k použití, ověřte, že jste byli přidáni do skupiny agentů pro správu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-168">When your Partner Center account is ready to use, verify that you've been added to the admin agent group.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-169">Abyste mohli dokončit nastavování vašeho účtu, včetně přidávání dalších uživatelů, musíte mít oprávnění agenta správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-169">To finish setting up your account, including adding other users, you must have admin agent permissions.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-170">Pomocí těchto kroků můžete zobrazit nebo aktualizovat vaše oprávnění:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-170">Follow these steps to view or update your permissions:</span></span>

   1. <span data-ttu-id="8bb7f-171">V **partnerském centru** vyberte ikonu **Nastavení** a potom vyberte **Správa uživatelů**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-171">In your **Partner Center**, select the **Settings** icon and then select **User management**.</span></span>

   2. <span data-ttu-id="8bb7f-172">Ze seznamu uživatelů vyberte své jméno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-172">Select your name from the list of users.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-173">Vyberte možnost **Agent správce** , pokud ještě není vybraný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-173">Then select **Admin agent** if it's not already selected.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-174">Vyberte **Aktualizovat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-174">Select **Update**.</span></span>

## <a name="all-indirect-resellers-need-to-sign-the-microsoft-partner-agreement"></a><span data-ttu-id="8bb7f-175">Všichni nepřímý prodejci musí podepsat smlouvu o partnerovi Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-175">All indirect resellers need to sign the Microsoft Partner Agreement</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8bb7f-176">Pokud jste se ještě nepřesunuli do partnerského centra z partnerského centra pro členství, udělejte to teď.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-176">If you haven’t yet moved to Partner Center from Partner Membership Center, do so now.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-177">Chcete-li získat nápovědu k přesunu do partnerského centra, přečtěte si [příručku pro migraci z PMC do partnerského centra](guide-to-migration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-177">For help on moving to Partner Center, read [Guide to migrating from PMC to Partner Center](guide-to-migration.md).</span></span> 

2.  <span data-ttu-id="8bb7f-178">Pokud máte účet pro členství v partnerském centru (MPN ID), musíte si ho i nadále úředně zaregistrovat v programu Cloud Solution Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-178">If you have a Partner Center membership account (MPN ID), you still need to officially enroll in the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-179">Pokud chcete zkontrolovat stav členství, vyhledejte svůj [**partnerský profil**](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/partnerprofile) a potvrďte typ účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-179">To check your membership status, go to your [**Partner profile**](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/partnerprofile) and confirm account type.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-180">Pak se [jako nepřímý prodejce zaregistrujete do zprostředkovatele CSP](enrolling-in-the-csp-program.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-180">Then [enroll in CSP as an Indirect reseller](enrolling-in-the-csp-program.md).</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-181">Jakmile se zaregistrujete jako nepřímý prodejce, [přijměte žádost o vztah CSP od svého nepřímého poskytovatele](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-181">Once you have enrolled as an Indirect reseller, [accept the CSP relationship request from your Indirect Provider](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="8bb7f-182">Pokud jste už zaregistrovali v partnerském centru jako nepřímý prodejce, přijměte na [řídicím panelu partnerského centra](https://partner.microsoft.com/pcv/dashboard/overview) pomocí přihlašovacích údajů globálního správce smlouvu s partnerem Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-182">If you have already enrolled in Partner Center as an indirect reseller, accept the Microsoft Partner Agreement on the [Partner Center dashboard overview](https://partner.microsoft.com/pcv/dashboard/overview) using Global admin credentials.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-183">Potvrďte, že jste si zaregistrovali smlouvu s partnerem Microsoftu v části **informace o programu** v profilu partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-183">Confirm that you’ve signed the Microsoft Partner Agreement on the **Program Info** section of Partner profile.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-184">Na stránce Přehled CSP se zobrazí také oznámení potvrzující hlavičku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-184">Also, you will see a confirmation banner notification on the CSP Overview page.</span></span> 

:::image type="content" source="images/mpagreen.png" alt-text="Hlavička zeleného přijetí":::


## <a name="connect-with-an-indirect-provider"></a><span data-ttu-id="8bb7f-186">Spojení s nepřímým poskytovatelem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-186">Connect with an indirect provider</span></span>

<span data-ttu-id="8bb7f-187">Spolupráce s nepřímým poskytovatelem vám umožní nabízet vašim zákazníkům širší výběr cloudových služeb a řešení Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-187">Working with an indirect provider allows you to offer a broader selection of Microsoft's cloud-based services and solutions to your customers.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-188">Nepřímí poskytovatelé mají systémy a infrastrukturu, které nabízejí robustní úroveň fakturace a podpory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-188">Indirect providers have the systems and infrastructure to offer a robust level of billing and support.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-189">Spoléhá se na ně tímto způsobem vám umožní soustředit se na vaše technologická řešení a na zapojení zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-189">Relying on them in this way lets you focus on your technology solutions and customer engagements.</span></span>

<span data-ttu-id="8bb7f-190">Pokud ještě nepracujete se zprostředkovatelem (označuje se také jako distributor), můžete si ho vyhledat [v seznamu oficiálních poskytovatelů Microsoftu](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-190">If you're not already working with a provider (also known as a distributor), you can [search the list of official Microsoft providers](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) to find one.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-191">Když najdete poskytovatele, se kterým chcete být spolupracovníka, obraťte se na ně přímo a prodiskutujte své programy pro prodejce, úroveň podpory a podmínek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-191">When you find a provider you want to partner with, contact them directly to discuss their reseller programs, level of support, and terms.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-192">Pokud vy i poskytovatel chcete společně spolupracovat, budete muset připojit své účty v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-192">If both you and the provider want to work together, you'll need to connect your accounts on the Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="8bb7f-193">Pokud se chce nepřímý poskytovatel spojit s vámi v partnerském centru, zahájí následující pracovní postup:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-193">If an indirect provider wants to connect with you on the Partner Center, they'll kick off the following workflow:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8bb7f-194">Nepřímý poskytovatel pošle e-mailem pozvánku k autorizaci svého nepřímého poskytovatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-194">The indirect provider emails you an invitation to authorize them to be your indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-195">E-mail obsahuje odkaz na partnerského centra a přidruží účet k účtu poskytovatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-195">The email includes a link to the Partner Center and will associate your account to the provider's account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8bb7f-196">Pokud chcete pozvánku přijmout, použijte odkaz v e-mailu poskytovatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-196">To accept the invitation, follow the link in the provider's email.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-197">Možná se budete muset znovu přihlásit k partnerskému centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-197">You may need to sign in to the Partner Center again.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8bb7f-198">Pokud chcete potvrdit partnerství se zprostředkovatelem, zaškrtněte políčko a potom vyberte **autorizovat nepřímý poskytovatel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-198">To confirm the partnership with the provider, check the box and then select **Authorize indirect provider**.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-199">Poskytovatel je teď uvedený na stránce **nepřímých zprostředkovatelů** a vaše společnost je teď uvedená na stránce **nepřímé prodejce** tohoto poskytovatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-199">The provider is now listed on your **Indirect providers** page and your company is now listed on the provider's **Indirect resellers** page.</span></span>

   > [!NOTE]  
   > <span data-ttu-id="8bb7f-200">Když vytvoříte partnerství s nepřímým poskytovatelem, autorizujete jim odeslání objednávek a přidávání předplatných jménem vašich zákazníků a udělíte jim oprávnění správce k pracovnímu účtu vaší společnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-200">When you establish a partnership with an indirect provider, you're authorizing them to submit orders and add subscriptions on behalf of your customers, and you're granting them administrator access to your company's work account.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-201">Po vytvoření partnerství s poskytovatelem můžete odebrat přístup správce poskytovatele k vašemu pracovnímu účtu na portálu Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-201">After your partnership with the provider has been established, you can remove the provider's administrator access to your work account in the Office 365 portal.</span></span>

4. <span data-ttu-id="8bb7f-202">Výběrem **nepřímých zprostředkovatelů** z nabídky **partnerského centra** zobrazíte seznam zprostředkovatelů, se kterými máte partnerství.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-202">Select **Indirect providers** from your **Partner Center** menu to see a list of the providers you have a partnership with.</span></span>

5. <span data-ttu-id="8bb7f-203">Vyberte možnost **Zobrazit zákazníky** , chcete-li zobrazit seznam zákazníků a sdílené složky poskytovatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-203">Select **View customers** to see a list of the customers you and the provider share.</span></span>

6. <span data-ttu-id="8bb7f-204">Vyberte **pozvat nové zákazníky** , pokud chcete požádat o nového zákazníka, aby schvalovali vztahy prodejců s vámi i vaším nepřímým poskytovatelem ve stejnou dobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-204">Select **Invite new customers** to ask a new customer to authorize reseller relationships with both you and your indirect provider at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="8bb7f-205">Ujistěte se, že máte e-mailovou adresu zákazníka, abyste na ně mohli pozvánku poslat e-mailem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-205">Be sure to have the customer's email address on hand so you can email the invitation to them.</span></span>  

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="8bb7f-206">Váš nepřímý poskytovatel musí mít ve svých zákaznících svůj vztah prodejce, aby mohli odesílat objednávky jménem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-206">Your indirect provider needs to have a reseller relationship with your customers to submit orders on their behalf.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8bb7f-207">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-207">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="8bb7f-208">Proces ověření účtu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-208">The account verification process</span></span>](verification-responses.md)

- [<span data-ttu-id="8bb7f-209">Správa účtu v Partnerském centru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-209">Manage your Partner Center account</span></span>](partner-center-account-setup.md)

- [<span data-ttu-id="8bb7f-210">Spojení se zákazníky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-210">Connect with your customers</span></span>](connect-with-your-customers.md)

- [<span data-ttu-id="8bb7f-211">Vytvoření obchodního profilu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-211">Create a business profile</span></span>](create-a-marketing-profile.md)

- [<span data-ttu-id="8bb7f-212">Další informace o procesu ověřování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-212">Learn about the verification process</span></span>](verification-responses.md)
 
- [<span data-ttu-id="8bb7f-213">Viz požadavky na partnery přímého vyúčtování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb7f-213">See direct bill partner requirements</span></span>](direct-partner-new-requirements.md)
