---
title: Správa výhod Microsoft Partner Network
ms.topic: how-to
ms.date: 10/21/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Připojte se k Microsoft Partner Network (MPN) a pomocí partnerského centra spravujte výhody a nabídky pro členství, které vám pomůžou rozšířit vaši firmu.
author: arpithakanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 7c42533027977853322a0bf815e3b1d387d8ad88
ms.sourcegitcommit: 511c21ae664bd438dc9d11f880cd58400a5d9eea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 11/19/2020
ms.locfileid: "94932836"
---
# <a name="manage-your-microsoft-partner-network-membership-benefits-and-offers-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="c3bf2-103">Správa výhod a nabídek členství v Microsoft Partner Network v partnerském centru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-103">Manage your Microsoft Partner Network membership benefits and offers in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="c3bf2-104">**Platí pro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="c3bf2-105">Partnerské centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="c3bf2-106">**Příslušné role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-106">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="c3bf2-107">Globální správce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-107">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="c3bf2-108">Správce uživatelů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-108">User admin</span></span>
- <span data-ttu-id="c3bf2-109">Agent správce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-109">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="c3bf2-110">Správce partnera MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-110">MPN partner admin</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="c3bf2-111">Tento článek vysvětluje, jak začít používat výhody členství v Microsoft Partner Network (MPN) v partnerském centru – tento web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-111">This article explains how to start using your Microsoft Partner Network (MPN) membership benefits in the Partner Center - this site.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-112">Pokud jste neobdrželi pozvánku k přesunu firemních informací z partnerského centra členství (PMC) do partnerského centra, měli byste dál spravovat výhody svého členství v programu MPN v PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-112">If you haven't received an invitation to move your company information from Partner Membership Center (PMC) to the Partner Center, you should continue to manage your MPN membership benefits in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-113">[Přihlaste](https://partner.microsoft.com/_login?authType=OpenIdConnect) se k PMC nyní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-113">[Sign in](https://partner.microsoft.com/_login?authType=OpenIdConnect) to PMC now.</span></span>

<span data-ttu-id="c3bf2-114">Když se připojíte k Microsoft Partner Network (MPN), získáte přístup k výhodám členství, které vám pomůžou vytvořit a rozšířit vaši firmu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-114">When you join the Microsoft Partner Network (MPN), you gain access to membership benefits that can help you build and grow your business.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-115">Pokud ještě nejste členem programu MPN, můžete se připojit k [webu MPN](https://partner.microsoft.com/membership).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-115">If you're not already a member of MPN, you can join on [the MPN site](https://partner.microsoft.com/membership).</span></span>

## <a name="manage-your-membership-benefits-in-the-partner-center"></a><span data-ttu-id="c3bf2-116">Správa výhod členství v partnerském centru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-116">Manage your membership benefits in the Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="c3bf2-117">Po zakoupení balíčku zvýhodněného členství budete muset získat softwarové klíče a přiřadit licence, odběry a další výhody, aby je zaměstnanci mohli začít používat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-117">After you purchase a membership benefit package, you'll need to get software keys and assign licenses, subscriptions, and other benefits to employees to start using them.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="c3bf2-118">I když nemusíte být globálním správcem ve vaší organizaci, abyste si mohli koupit výhody, musíte být globálním správcem, abyste zaměstnancům přiřadili výhody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-118">While you don't have to be a global admin in your organization to purchase benefits, you do need to be the global admin to assign benefits to employees.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-119">V případě potřeby se můžete stát globálním správcem podle pokynů na stránce s [ **výhodami**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (vyžaduje se přihlášení).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-119">If necessary, you can become a global admin by following the instructions on your [**Benefits** page](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (sign in required).</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-120">Vaše společnost už může mít globálního správce, takže budete mít jistotu, že bude mít tým na kontrolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-120">Your company may already have a global admin so be sure to check with your team.</span></span>

<span data-ttu-id="c3bf2-121">Balíčky s výhodami zahrnují přidělení licencovaného softwaru, cloudových služeb, předplatných sady Visual Studio a technickou podporu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-121">Benefit packages include allocations of licensed software, cloud services, Visual Studio subscriptions and technical support.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-122">Balíčky s výhodami můžou zahrnovat i některé prostředky pro uvedení na trh, nabídky a programy související s trhem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-122">Benefits packages can also include certain Go-To-Market resources, offers, and market-related programs.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-123">Podrobnosti o předplatném sady Action Pack můžete získat na [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/internal-use-software) lokalitě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-123">You can get Action Pack subscription details on the [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/internal-use-software) site.</span></span>  

<span data-ttu-id="c3bf2-124">Pokud chcete zobrazit a spravovat všechny výhody svého členství, navštivte stránku s [ **výhodami**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (vyžaduje se přihlášení).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-124">To view and manage all of your membership benefits, go to your [**Benefits** page](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (sign-in required).</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-125">Alternativně se můžete přihlásit na [řídicí panel](https://partner.microsoft.com/dashboard)partnerského centra, v nabídce vlevo vybrat **možnost [výhody**] a pak vybrat možnosti, které se zobrazí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-125">Alternately, you can sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the [**Benefits option**] from the left-hand menu, then select any benefits options displayed.</span></span>  

<span data-ttu-id="c3bf2-126">Aby bylo možné aktivovat většinu výhod nebo stahovat související softwarové klíče atd., Partnerská centra obvykle vyžaduje, aby byla přiřazena role správce partnerů pro globálního správce nebo MPN. Pokud nevidíte žádné výhody nebo nemůžete aktivovat výhody, obraťte se na globálního správce partnerského centra, abyste měli jistotu, že máte správná oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-126">To activate most benefits or download related software keys, etc., Partner Center typically requires someone assigned the role of Global admin or MPN partner admin. If you can't see any benefits or are unable to activate benefits, check with your Partner Center Global admin to ensure you have the right permissions.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-127">[Přečtěte si další informace o rolích partnerského centra](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-127">[Learn more about Partner Center roles](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="manage-software-benefits"></a><span data-ttu-id="c3bf2-128">Správa výhod softwaru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-128">Manage software benefits</span></span>

1. <span data-ttu-id="c3bf2-129">Zvolte **software** a zobrazte si seznam výhod softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-129">Select **Software** to see your list of software benefits.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c3bf2-130">Vyhledejte produkt, který chcete začít používat, a pak vyberte šipku dolů v pravém rohu řádku, aby se rozšířily podrobnosti o produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-130">Find the product you want to start using, and then select the down arrow at the far right of the row to expand the product's details.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c3bf2-131">Pro každý softwarový produkt, který chcete začít používat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-131">For each software product you want to start using:</span></span>

   <span data-ttu-id="c3bf2-132">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-132">a.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-133">Vyberte **získat klíče** a zobrazte tak licenční klíče produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-133">Select **Get keys** to reveal the product license keys.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-134">Nezapomeňte dodržet jakékoli speciální pokyny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-134">Be sure to follow any special instructions listed.</span></span>

   <span data-ttu-id="c3bf2-135">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-135">b.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-136">Vyberte jazyk, ve kterém se má produkt zobrazit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-136">Select the language you want the product to be displayed in.</span></span>

   <span data-ttu-id="c3bf2-137">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-137">c.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-138">Vyberte typ operačního systému (OS) počítačů, na které plánujete software nainstalovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-138">Select the operating system (OS) type of the computers you plan to install the software on.</span></span>

   <span data-ttu-id="c3bf2-139">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-139">d.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-140">Použijte odkazy ke stažení a instalaci instalačních balíčků softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-140">Follow the links to download and install the software installation packages.</span></span>

## <a name="azure-and-cloud-products"></a><span data-ttu-id="c3bf2-141">Produkty Azure a Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-141">Azure and cloud products</span></span>

<span data-ttu-id="c3bf2-142">Karta **cloudové produkty Azure &** zobrazuje předplatné založené na využití (kredit Azure) a odběry založené na licencích (například Office 365), které jsou zřízené pro vás, typ nabídky, na kterou se vám zvýhodněný produkt podílí, typ výhody (ať už pochází ze základního nebo přírůstkového) a datum vypršení platnosti této výhody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-142">The **Azure & Cloud Products** tab shows the usage-based subscriptions (Azure credit) and the license-based subscriptions (such as Office 365) that are provisioned to you, license quantity for each product, the offer type that provisioned that benefit product to you, the benefit type (whether it comes from core, or incremental) and the date of expiry of that benefit.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/azuretab.png" alt-text="Karta produkty Azure a cloudu":::

### <a name="usage-based-subscriptions---microsoft-azure-credit"></a><span data-ttu-id="c3bf2-144">Předplatná založená na využití – Microsoft Azure kredit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-144">Usage-based subscriptions - Microsoft Azure Credit</span></span>

<span data-ttu-id="c3bf2-145">Existují dva typy předplatných založených na využití, které byste mohli obdržet, v závislosti na typu nabídky, kterou máte aktivní jako partner MPN – MAPS, stříbrné a/nebo Gold – měsíční kredit nebo hromadný kredit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-145">There are two types of usage-based subscriptions that you could receive, depending on the type of offer you have active as an MPN Partner – MAPS, Silver and/or Gold – monthly credit or bulk credit.</span></span>

<span data-ttu-id="c3bf2-146">Můžete zřídit pomocí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-146">You can be provisioned with:</span></span>

- <span data-ttu-id="c3bf2-147">100 USD za měsíc (nebo ekvivalent v místní měně) měsíční kredit Azure nebo/a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-147">$100/month (or equivalent in local currency) Azure monthly credit or/and</span></span>
- <span data-ttu-id="c3bf2-148">$6000, $12000 nebo/a $13000/Year (nebo každý z nich ekvivalentní v místní měně) Azure – hromadný kredit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-148">$6000, $12000 or/and $13000/year (or each of them equivalent in local currency) Azure bulk credit</span></span>

<span data-ttu-id="c3bf2-149">Pokud chcete aktivovat předplatné Microsoft Azure v partnerském centru, přiřaďte přístup k uživateli v rámci společnosti (včetně uživatelů typu Host), který má v Azure Active Directory vytvořenou položku uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-149">To activate a Microsoft Azure subscription in Partner Center, assign access to a user within the company (including guest users), that has a user entry created in your Azure Active Directory.</span></span>
<span data-ttu-id="c3bf2-150">V rámci měsíčního kreditu Azure za měsíc (nebo ekvivalent v místní měně) můžete kdykoli přidat nebo odebrat uživatele z tohoto předplatného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-150">For the $100/month (or equivalent in local currency) Azure monthly credit, you can add or remove users from this subscription at any time.</span></span> 

<span data-ttu-id="c3bf2-151">V případě kreditu Azure v rámci hromadného (ročního) není možnost odebrat dostupná v partnerském centru, ale tento hromadný kredit můžete přenést na někoho jiného během registračního roku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-151">For the Azure Bulk (yearly) Credit the remove option is not available in Partner Center, but you can transfer the bulk credit to someone else during your enrollment year.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-152">Předplatné Azure v rámci hromadného (ročního) kreditu se nedá kombinovat s jinými nabídkami licencování, předplatnými nebo kredity (tj. Microsoft smlouva Enterprise, Cloud Solution partner, Systém Azure v rámci licenčního programu Open, Azure Pass, Action Pack atd.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-152">Azure Bulk (yearly) Credit subscription can’t be combined with other licensing, prepaid, or credit offers (i.e., Microsoft Enterprise Agreement, Cloud Solution Partner, Azure in Open, Azure Pass, Action Pack, etc.).</span></span>

## <a name="license-based-subscriptions"></a><span data-ttu-id="c3bf2-153">Odběry na základě licencí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-153">License-based subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="c3bf2-154">V části odběry na základě licencí na kartě cloudové produkty Azure & najdete všechny cloudové produkty, které pro aktivaci vyžadují kód Product Key, jako je Microsoft O365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD Basic, Power BI atd., které vám budou nabídnuty v závislosti na typu nabídky, kterou jste aktivní jako partner MPN – MAPS, stříbrné nebo zlaté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-154">In the license-based subscriptions section of the Azure & Cloud Products tab, you will find all cloud products that require a product key for activation, such as Microsoft O365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD basic, Power BI, etc., which are offered to you depending on the type of offer you have active as an MPN Partner – MAPS, Silver, or Gold.</span></span>

<span data-ttu-id="c3bf2-155">Pokud chcete aktivovat odběry založené na licencích, klikněte na symbol rozevíracího seznamu v souladu s produktem a přečtěte si pokyny, jak klíče uplatnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-155">To activate the license-based subscriptions, click on the dropdown symbol in line with the product of interest and read the instructions on how to redeem the keys.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-156">Po přečtení pokynů vyberte odkaz, který vás přesměruje na portál, aby vybral klíče a také přiřazený klíč pro váš produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-156">Once you have read the instructions, select the link that redirects you to the portal to redeem keys as well as the assigned key for your product.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="c3bf2-157">Počítejte s tím, že po uplatnění klíče se nedá stejný klíč znovu považovat za druhý, takže se ujistěte, že jste nejasní, jestli potřebujete přidat další licence (křesla) nebo rozšíříte koncové datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-157">Please note that once a key is redeemed, the same key cannot be redeemed a second time, so make sure you are clear on whether you need to add more licenses (seats) or extend the end date.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-158">Pokud se rozhodnete přidat další licence a ne koncové datum, systém vám poskytne za méně než 12 měsíců aktivní předplatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-158">If you choose to add more licenses and not extend end date, the system will provide you with less than 12 months of active subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-159">Ujistěte se, že jste se přihlásili se správnými přihlašovacími údaji pro aktivaci klíčů ve správném tenantovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-159">Make sure you are logged in with the correct credentials to activate the keys on the correct tenant.</span></span>

## <a name="manage-visual-studio-subscriptions"></a><span data-ttu-id="c3bf2-160">Spravovat předplatná sady Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-160">Manage Visual Studio subscriptions</span></span>

1. <span data-ttu-id="c3bf2-161">Vyberte **předplatná sady Visual Studio** a zobrazte seznam předplatných sady Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-161">Select **Visual Studio subscriptions** to see your list of Visual Studio subscriptions.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c3bf2-162">Najděte předplatné, které chcete začít používat, a potom výběrem šipky dolů v pravém rohu řádku rozbalte podrobnosti o předplatném.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-162">Find the subscription you want to start using, and then select the down arrow at the far right of the row to expand the subscription's details.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c3bf2-163">Pokud chcete aktivovat předplatné sady Visual Studio, vyberte uživatele ze seznamu a pak vyberte **přiřadit uživatele**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-163">To activate a Visual Studio subscription, select a user from the list and then select **Assign user**.</span></span>

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="c3bf2-164">Pokud se uživatel, kterého chcete přiřadit, nenachází v seznamu, můžete [Přidat nové uživatele](create-user-accounts-and-set-permissions.md) v **Nastavení účtu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-164">If the user you want to assign is not in the list, you can [add new users](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **Account settings**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c3bf2-165">Tento postup opakujte u každého předplatného, které chcete přiřadit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-165">Repeat this process for each subscription you want to assign.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-166">Uživatelé mohou spravovat své odběry na portálu sady Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-166">Users can manage their subscriptions in the Visual Studio portal.</span></span>

   >[!Note]
   ><span data-ttu-id="c3bf2-167">Správci předplatného sady Visual Studio můžou znovu přiřadit odběry od jednoho předplatitele k druhému, pokud od doby původního přiřazení uplynuly 90 dnů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-167">Visual studio subscription administrators can reassign subscriptions from one subscriber to another if 90 days have passed since the time of the original assignment.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-168">Další informace najdete v [příručce k Microsoft Partner Programs](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-168">For additional information read the [Microsoft Partner Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

## <a name="manage-technical-benefits"></a><span data-ttu-id="c3bf2-169">Správa technických přínosů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-169">Manage technical benefits</span></span>

<span data-ttu-id="c3bf2-170">Tato část popisuje, jak aktivovat a spravovat výhody technické podpory na [řídicím panelu](https://partner.microsoft.com/dashboard)partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-170">This section describes how to activate and manage technical support benefits in the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-171">Pokud je vaše Microsoft Partner Network vaše členství stále v centru pro členství v partnerech (PMC), je ale potřeba kontaktovat jiný prostředek, jako je Partnerská prvotní, aby vám mohl aktivovat vaše technické výhody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-171">If your Microsoft Partner Network membership is still in Partner Membership Center (PMC), however, you need to contact another resource like Partner Frontline to help you activate your technical benefits.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-172">Další informace najdete v tématu [Aktivace technických přínosů mimo partnerské Centrum](partner-membership-center-tech-benefits-activate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-172">See [Activate technical benefits outside of Partner Center](partner-membership-center-tech-benefits-activate.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c3bf2-173">Pokud chcete zobrazit technické výhody v partnerském centru, udělejte toto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-173">To see your technical benefits in Partner Center, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c3bf2-174">Přihlaste se na [řídicí panel](https://partner.microsoft.com/dashboard)partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-174">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="c3bf2-175">Vyberte **výhody** a pak **technické výhody** z levé navigační nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-175">Select **Benefits**, then **Technical benefits** from the left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-176">Zobrazí se stránka technické výhody se seznamem výhod technické podpory, které jsou k dispozici pro kteroukoli z vašich Gold, stříbrného a kompetence sady Microsoft Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-176">The Technical benefits page appears with a list of technical support benefits available for any of your Gold, Silver, or Microsoft Action Pack competencies.</span></span>

   <span data-ttu-id="c3bf2-177">Pokud nevidíte tyto možnosti nebo stránku technické výhody, možná nemáte přiřazené správné [role uživatelů](permissions-overview.md) v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-177">If you don't see these options or the Technical benefits page, you may not have the correct [user roles](permissions-overview.md) assigned in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-178">Pokud chcete získat přístup, obraťte se na globálního správce partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-178">Contact your Partner Center Global admin to obtain access.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c3bf2-179">Rozbalte seznam výhod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-179">Expand the list of benefits.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-180">Pokud chcete začít používat konkrétní výhodu podpory, musíte při prvním použití provést následující akce:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-180">To get started using a specific support benefit, you need to do the following the first time you use it:</span></span>

   - <span data-ttu-id="c3bf2-181">**Aktivujte si technický přínos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-181">**Activate the technical benefit.**</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-182">Až rozšíříte podrobnosti o výhodách, vyberte **aktivovat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-182">After you expand a benefit's details, select **Activate**.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-183">Počkejte několik dní na zpracování vaší žádosti o aktivaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-183">Allow a few days to process your activation request.</span></span>

   - <span data-ttu-id="c3bf2-184">**Umožňuje zobrazit a sdílet ID přístupu a ID smlouvy pro produkt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-184">**View and share product support Access ID and Contract ID.**</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-185">Po zpracování žádosti o aktivaci se při příštím rozšiřování tohoto technického přínosu zobrazí podrobnosti o **ID** a **ID smlouvy** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-185">After your activation request is processed, you will see details about **Access ID** and **Contract ID** the next time you expand that technical benefit.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-186">Při prvním odeslání žádosti o podporu pro určité typy produktů nebo služeb může být nutné, abyste vy nebo vaši uživatelé společnosti nasdíleli tyto informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-186">You or your company's users may need to share this information the first time you submit a support request for certain types of products or services.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c3bf2-187">Po aktivaci můžete používat technické výhody pro různé druhy technické podpory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-187">Once activated, you can use technical benefits for different kinds of technical support.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-188">Pokud chcete odeslat žádosti o technickou podporu pro následující služby, přečtěte si podrobné pokyny na stránce s technickými výhodami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-188">To submit technical support requests for the following services, read the detailed instructions on the Technical benefits page.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-189">Viz také níže uvedené podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-189">See also the details below.</span></span>

   <span data-ttu-id="c3bf2-190">Stránka technické výhody partnerského centra popisuje tyto typy technické podpory:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-190">The Partner Center Technical benefits page describes these types of technical support:</span></span>

   <span data-ttu-id="c3bf2-191">**Technická podpora (přerušit opravu).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-191">**Technical support (Break-fix).**</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-192">Tento typ technické podpory použijte v případě, že je funkce poškozená nebo když něco nefunguje podle očekávání (například při obdržení chybové zprávy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-192">Use this type of technical support when functionality is broken or when something is not working as expected (such as, when you receive an error message).</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-193">Tady jsou některé doprovodné materiály:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-193">Here's some guidance:</span></span>

   - <span data-ttu-id="c3bf2-194">Pro partnery Gold/stříbrného kompetence (není k dispozici pro předplatitele akčního balíčku) použijte **podpisovou podporu produktu** pro **cloudové produkty**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-194">For Gold/Silver competency partners only (not available to Action Pack subscribers), use **Signature Product Support** for **Cloud products**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="c3bf2-195">Pro partnery sady Action Pack a Gold/stříbrné kompetence použijte incidenty **podpory produktů společnosti Microsoft** pro **nedávné místní produkty** (pouze aktuální a předchozí verze).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-195">For both Action Pack and Gold/Silver competency partners, use **Microsoft Product support** incidents for **recent on-premises products** (current and previous versions only).</span></span>

     >[!NOTE]
     > <span data-ttu-id="c3bf2-196">K žádostem o technickou podporu pro místní, Azure (ne CSP) a Dynamics Products se vyžadují ID a ID smlouvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-196">Access ID and Contract ID are required for technical support requests for On-premises, Azure (non-CSP), and Dynamics products.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-197">Pokud chcete zjistit ID vašeho přístupu a ID smlouvy v budoucnu, můžete si také přečíst [své výhody](mpn-find-benefits.md#find-access-id-and-contract-id-for-technical-benefits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-197">In future, to find your Access ID and Contract ID, you can also read [Find your benefits](mpn-find-benefits.md#find-access-id-and-contract-id-for-technical-benefits).</span></span>
  
   <span data-ttu-id="c3bf2-198">**Technické služby pro předprodejní a nasazení.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-198">**Technical Presales and Deployment services.**</span></span>  <span data-ttu-id="c3bf2-199">Využijte tento typ podpory pro konzultace nebo poradenství ohledně technického prodeje nebo nasazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-199">Use this type of support for consultation or advice regarding technical sales or deployment.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-200">Tyto služby je možné požadovat přímo z [partnerského centra](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits/createadvisoryhoursservicerequest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-200">These services can be requested directly from [Partner Center](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits/createadvisoryhoursservicerequest).</span></span>

   - <span data-ttu-id="c3bf2-201">Pro cloudová a hybridní řešení pro cloudová a **obchodní nasazení** jsou k dispozici i pro partnery sady Action Pack a Gold/stříbrné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-201">For both Action Pack and Gold/Silver competency partners, use **Technical Presales and Deployment Services** for Cloud and Hybrid solutions.</span></span>
  
## <a name="manage-go-to-market-offers"></a><span data-ttu-id="c3bf2-202">Správa nabídek pro uvedení na trh</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-202">Manage Go-To-Market offers</span></span>

<span data-ttu-id="c3bf2-203">**Příslušné role k provedení této úlohy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-203">**Appropriate roles to perform this task:**</span></span>

- <span data-ttu-id="c3bf2-204">Globální správce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-204">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="c3bf2-205">Správce partnera MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-205">MPN Partner admin</span></span>

1. <span data-ttu-id="c3bf2-206">Vyberte **výhody** a pak **Přejít na trh** , abyste viděli seznam nabídek přidružených k programu pro uvedení na trh s programem Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-206">Select **Benefits**, then **Go-To-Market** to see your list of offers associated with the Go-To-Market with Microsoft program.</span></span>

   <span data-ttu-id="c3bf2-207">[Funkce pro uvedení na trh](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) nabízejí další marketingové prostředky, nabídky, programy a pomoc, která vám může být k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-207">[Go-To-Market features](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) offer additional marketing resources, offers, programs, and assistance that may be available to you.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-208">Dostupné typy nabídek závisí na vaší konkrétní úrovni partnera a na všech kompetencích, které jste už získali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-208">The types of offers available depend on your specific partner level and any competencies you may have already obtained.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c3bf2-209">Pokud chcete aktivovat jakoukoli nabídku nebo program pro uvedení na trh, musíte nejdřív přiřadit marketingový kontakt společnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-209">To activate any go-to-market offer or program, you must first assign a company marketing contact.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-210">Tento kontakt vám pošle následnou komunikaci o aktivních nabídkách pro uvedení na trh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-210">This contact will receive follow-up communications about your active Go-To-Market offers.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c3bf2-211">Pokud chcete přidat nebo aktualizovat svoje marketingové kontaktní údaje, přejděte na stránku přejít na trh a pak vyberte **Přidat**, **aktualizovat** nebo **změnit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-211">To add or update your marketing contact information, go to the top of the Go-To-Market page, then select **Add**, **Update**, or **Change**.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-212">Nyní proveďte následující kroky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-212">Now, do the following steps:</span></span>  

   <span data-ttu-id="c3bf2-213">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-213">a.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-214">Vyberte uživatele ze seznamu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-214">Select a user from the list.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-215">Pokud se uživatel, kterého chcete přiřadit, nenachází v seznamu, můžete [Přidat nové uživatele](create-user-accounts-and-set-permissions.md) v **Nastavení účtu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-215">If the user you want to assign is not in the list, you can [add new users](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **Account settings**.</span></span>

   <span data-ttu-id="c3bf2-216">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-216">b.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-217">Zadejte e-mailovou adresu uživatele, která se liší od e-mailové adresy přidružené k účtu partnerského centra vaší společnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-217">Provide an email address for the user that's different from the email address associated with your company's Partner Center account.</span></span>

      <span data-ttu-id="c3bf2-218">E-mailem vám pošleme pokyny k používání nabídky pro uvedení na trh na vaši e-mailovou adresu vašeho marketingového kontaktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-218">We will email instructions for using your Go-To-Market offer to your designated marketing contact's email address.</span></span>

   <span data-ttu-id="c3bf2-219">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-219">c.</span></span>  <span data-ttu-id="c3bf2-220">Zadejte kontaktní telefon a upřednostňovaný jazyk této kontaktní osoby pro marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-220">Provide the contact phone and preferred language for this marketing contact.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-221">Po zadání těchto informací vyberte **Přiřadit uživatele**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-221">After you finish entering this information, select **Assign user**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c3bf2-222">Po aktualizaci marketingového kontaktu Vyhledejte nabídku pro uvedení na trh, kterou chcete začít používat, a pak výběrem šipky dolů na pravé straně řádku rozbalte podrobnosti nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-222">After you update your marketing contact, find the Go-To-Market offer you want to start using, then select the down arrow at the far right of the row to expand the offer's details.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-223">V seznamu se zobrazí každý typ nabídky, který je k dispozici pod názvem výhody (například, **stříbrné jádro**, **Gold Core** nebo ISV, který je **připravený pro prodej**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-223">The list will display each type of offer available below the Benefit name (such as, **Silver Core**, **Gold Core**, or **ISV Co-sell ready**).</span></span>

5. <span data-ttu-id="c3bf2-224">Výběrem **aktivovat** aktivujete nabídku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-224">Select **Activate** to activate the offer.</span></span>

   > [!NOTE]
   ><span data-ttu-id="c3bf2-225">E-mailové pokyny pro přiřazený marketingový kontakt a aktivaci nabídky pro uvedení na trh můžou trvat několik dní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-225">It can take several days to email instructions to the assigned marketing contact and activate a Go-To-Market offer.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-226">Jakmile je nabídka aktivovaná, zobrazí se na stránce pro uvedení na trh změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-226">Once the offer is activated, you will see changes on the Go-To-Market page.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-227">Ve sloupci **stav** se zobrazí nabídka změnit na **aktivní**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-227">In the **Status** column, you will see the offer change to **Active**.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-228">Do sloupce **vypršení platnosti** se zobrazí datum vypršení platnosti nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-228">In the **Expires** column, you will see the date the offer expires.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-229">Tuto nabídku můžete použít do data vypršení platnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-229">You can use this offer until its expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-230">Přečtěte si další informace o [různých typech prostředků uvedení na trh, nabídek a dostupných programech](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-230">Learn more about the [different types of Go-To-Market resources, offers, and programs](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) available.</span></span>  

## <a name="cancel-a-membership-benefit-or-offer"></a><span data-ttu-id="c3bf2-231">Zrušení zvýhodněné nebo nabídky členství</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-231">Cancel a membership benefit or offer</span></span>

<span data-ttu-id="c3bf2-232">Pokud chcete zrušit výhodu nebo nabídku a získat refundaci, musíte žádost podat do 30 dnů od nákupu, ale neaktivujete výhody softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-232">In order to cancel a benefit or offer and receive a refund, you must make the request within 30 days of purchase and not have activated the software benefits.</span></span> <span data-ttu-id="c3bf2-233">Požádat o zrušení prostřednictvím žádosti o službu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-233">Request the cancellation through a service request.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c3bf2-234">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-234">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="c3bf2-235">Přidání uživatelů a přiřazení jejich oprávnění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-235">Add users and assign permissions to them</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)

- [<span data-ttu-id="c3bf2-236">Nákup nebo prodloužení platnosti předplatného programu Microsoft Action Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-236">Purchase or renew a subscription to Microsoft Action Pack</span></span>](mpn-get-action-pack.md)

- [<span data-ttu-id="c3bf2-237">Další informace o nabídkách a prostředcích programu MPN pro uvedení na trh</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3bf2-237">Learn about MPN Go-To-Market offers and resources</span></span>](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md)
