---
title: Vyplácení na komerčním marketplace
description: Přečtěte si o přijímání plateb za tržby na komerčním webu Marketplace – Azure Marketplace. Zahrnuje zásadu výběr, stav blokování a příkazy pro výběr.
ms.service: marketplace
ms.topic: conceptual
ms.date: 09/28/2020
author: eunjkim520
ms.author: eunjkim
ms.openlocfilehash: 61730eec204674d7ad095d1fffcd997f65d135ea
ms.sourcegitcommit: 7f595faf952bf2d6cdc229da38bd67ee701b2083
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 11/02/2020
ms.locfileid: "93189726"
---
# <a name="getting-paid-in-the-commercial-marketplace"></a><span data-ttu-id="1d4bc-104">Vyplácení na komerčním marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-104">Getting paid in the commercial marketplace</span></span>

<span data-ttu-id="1d4bc-105">Tento článek obsahuje důležité informace o tom, jak přijímat platby za vaše nabídky, doplňky a příjmy z reklamy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-105">This article has important information about receiving payment for your offers, add-ons, and advertising earnings.</span></span> <span data-ttu-id="1d4bc-106">Shrnuje seznam vypsaných zásad, kroky požadované před zaplacením a výpisem příkazu výběr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-106">It summarizes payout policy, steps required before getting paid, and payout statement overview.</span></span>

## <a name="commercial-marketplace-payout-policies-and-agreements"></a><span data-ttu-id="1d4bc-107">Zásady a smlouvy pro výběr komerčního tržiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-107">Commercial marketplace payout policies and agreements</span></span>

<span data-ttu-id="1d4bc-108">Při získání placeného vyžadování musíte dodržovat zásady smluv a výběr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-108">Getting paid requires you to adhere to the agreements and payout policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="1d4bc-109">[Smlouva Microsoft Azure Marketplace vydavatele](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560): před platbami musíte přijmout tuto smlouvu vydavatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-109">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560):  Before getting paid, you must accept this publisher agreement.</span></span> <span data-ttu-id="1d4bc-110">Tato smlouva vysvětluje vztah mezi vámi a Microsoftem, protože se vztahuje na prodávající nabídky na komerčním webu Marketplace, včetně poplatků za Store, které Microsoft účtuje za každý prodej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-110">This agreement explains the relationship between you and Microsoft as it pertains to seller offers in the commercial marketplace, including the store fee that Microsoft charges for every sale made.</span></span>
- <span data-ttu-id="1d4bc-111">[Zásada výběrů](payout-policy-details.md) zobrazuje zásady plateb na výběr, včetně platebního plánu a způsobů platby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-111">[Payout policy](payout-policy-details.md) shows the payout payment policies including payment schedule and payment methods.</span></span> <span data-ttu-id="1d4bc-112">Zásada také vysvětluje proces pro zákazníky, kteří nepoužívají platby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-112">Policy also explains the process for customer non-payments.</span></span>
- <span data-ttu-id="1d4bc-113">[Daňové detaily](tax-details-marketplace.md) vysvětlují daňovou pozornost pro výběr ceny a zodpovědnost za daň v rámci [smlouvy Microsoft Publisher](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-113">[Tax details](tax-details-marketplace.md) explains the tax consideration for price selection and tax responsibility under the Microsoft [Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560).</span></span>
- <span data-ttu-id="1d4bc-114">**Poplatky za Store** jsou v rámci smlouvy vydavatele oficiálně definovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-114">**Store fees** are officially defined in the Publisher Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="1d4bc-115">Poplatek za Store se použije na všechny prodejní nabídky shromážděné komerčním Marketplace, včetně doplňků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-115">Store fee is applied to all offer sales collected by the commercial marketplace, including add-ons.</span></span>
- <span data-ttu-id="1d4bc-116">**Platby** se účtují měsíčně (za předpokladu, že prahová hodnota platby byla splněná).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-116">**Payments** are made on a monthly basis (provided the payment threshold has been met).</span></span> <span data-ttu-id="1d4bc-117">Obvykle posíláme jakékoli platby splatné v daném měsíci do 15. dne v měsíci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-117">We typically sends any payment due in a given month by the 15th day of that month.</span></span> <span data-ttu-id="1d4bc-118">Platby obecně přijímají 3 až 10 dalších pracovních dnů k přístupu k vašemu účtu na výběr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-118">Payments generally take 3 to 10 additional business days to reach your payout account.</span></span> <span data-ttu-id="1d4bc-119">Podrobnosti najdete v tématu [prahové hodnoty pro platby, metody a časové rámce](payment-thresholds-methods-timeframes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-119">For details, see [Payment thresholds, methods, and time frames](payment-thresholds-methods-timeframes.md).</span></span>

## <a name="prerequisite-steps-before-getting-paid"></a><span data-ttu-id="1d4bc-120">Před platbami požadovaných kroků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-120">Prerequisite steps before getting paid</span></span>

<span data-ttu-id="1d4bc-121">Před tím, než se vyhradíte poprvé, musíte nastavit svůj účet pro výběr a dokončit nezbytné bankovní a daňové formuláře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-121">Before getting paid the first time, you must set up your payout account and complete the necessary bank and tax forms.</span></span> <span data-ttu-id="1d4bc-122">V bankách a daňovém formuláři budete poskytovat preferované způsoby platby a daňové formuláře pro srážkovou daň.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-122">In bank and tax forms, you will provide your preferred payment methods and the tax forms for withholding tax.</span></span> <span data-ttu-id="1d4bc-123">Než budeme platit, je nutné, abyste si vyplatili daňové a daňové formuláře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-123">Bank and tax forms are required before we can pay you.</span></span> <span data-ttu-id="1d4bc-124">Podrobnosti najdete v tématu [Nastavení účtu výběr a daňového formuláře](set-up-your-payout-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-124">For details, see [Set up your payout account and tax forms](set-up-your-payout-account.md).</span></span>

### <a name="payout-hold-status"></a><span data-ttu-id="1d4bc-125">Stav blokování ve výběr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-125">Payout hold status</span></span>

<span data-ttu-id="1d4bc-126">Ve výchozím nastavení pošleme platby měsíčně, jak je popsáno výše.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-126">By default, we'll send payments on a monthly basis as described above.</span></span> <span data-ttu-id="1d4bc-127">Máte ale možnost umístit své výběry do pozastaveného programu a společnost Microsoft neuvolní vaše platby na váš účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-127">However, you have the option to put your payouts for a program on hold, and Microsoft will not release your payments to your account.</span></span> <span data-ttu-id="1d4bc-128">Pokud se rozhodnete, že vaše výběry podržíte, budeme na stránce vydaných vydaných **výběrů** pokračovat v evidenci všech příjmů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-128">If you choose to put your payouts on hold, we'll continue to record any earnings in the **Payouts** page.</span></span> <span data-ttu-id="1d4bc-129">Do vašeho účtu ale nepošleme žádné platby, dokud ho neodeberete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-129">However, we won't send any payments to your account until you remove the hold.</span></span>

<span data-ttu-id="1d4bc-130">Pokud chcete své platby zablokovat, vyberte ikonu ozubeného kola **Nastavení** v pravém horním rohu a pak na **nastavení pro vývojáře** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-130">To place your payments on hold, select the **Settings** gear icon at the top-right, then **Developer settings** .</span></span> <span data-ttu-id="1d4bc-131">V nabídce vlevo vyberte **Výběr a daň** a v části přiřazení k výběru **a daňovému profilu** Najděte program, pro který byste chtěli zadržené platby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-131">Select **Payout and tax** in the left menu, and in the **Payout and tax profile assignment** section, locate the program for which you would like payments held.</span></span> <span data-ttu-id="1d4bc-132">Zaškrtněte políčko u **platby** pro tento program, pokud chcete uchovat platby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-132">Select the **Hold my Payment** check box to hold payments for this program.</span></span> <span data-ttu-id="1d4bc-133">Stav blokování můžete kdykoli změnit, ale vaše rozhodnutí bude mít vliv na další měsíční výběr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-133">You can change your payout hold status at any time, but your decision will affect the next monthly payout.</span></span> <span data-ttu-id="1d4bc-134">Pokud například chcete pozastavit výběr z dubna, ujistěte se, že jste na konci března nastavili stav blokování vstupu na **zapnuto** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-134">For example, if you want to hold April's payout, make sure to set your payout hold status to **On** before the end of March.</span></span>

<span data-ttu-id="1d4bc-135">Jakmile nastavíte stav blokování výběru **na zapnuto** , budou všechny výběry pro tento program pozastaveny, dokud nezrušíte zaškrtnutí **políčka.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-135">Once you have set your payout hold status to **On** , all payouts for this program will be on hold until you clear the check box to **Off** .</span></span> <span data-ttu-id="1d4bc-136">Když to uděláte, budete zahrnuti během měsíčního cyklu výběrů (za předpokladu, že byla dodržena prahová hodnota platby).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-136">When you do so, you'll be included during the next monthly payout cycle (provided the payment threshold has been met).</span></span> <span data-ttu-id="1d4bc-137">Pokud máte vaše výběry podržené, ale chcete mít vygenerovaný výběr v červnu, zrušte zaškrtnutí **políčka před** koncem května.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-137">If you've had your payouts on hold, but would like to have a payout generated in June, then clear the check box to **Off** before the end of May.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="1d4bc-138">Váš výběr se vztahuje na každý program zvlášť (Microsoft Store, inzerce, Azure Marketplace atd.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-138">Your Payout hold status applies to each program individually (Microsoft Store, advertising, Azure Marketplace, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="1d4bc-139">Pokud chcete uchovávat platby pro všechny své programy, požádejte o každý program každou platbu zvlášť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-139">If you wish to hold payments for all your programs, hold payment on each program individually.</span></span>

## <a name="payout-statements"></a><span data-ttu-id="1d4bc-140">Výpisy plateb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-140">Payout statements</span></span>

<span data-ttu-id="1d4bc-141">V příkazu výběr se zobrazí tržby z prodeje z nabídek a doplňků v historii transakcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-141">The payout statement shows your earnings from the sales from your offers and add-ons in the transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="1d4bc-142">Můžete si také prohlédnout podrobnosti o platbě a stáhnout sestavy ve formátu TSV nebo CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-142">You can also view payment details and download reports in tsv or csv format.</span></span> <span data-ttu-id="1d4bc-143">Další informace o přístupu k příkazu výběr a podrobnostech o historii transakcí a platebních sestavách naleznete v tématu [Výběr příkazů](payout-statement.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-143">See [Payout statements](payout-statement.md) to learn more about how to access the payout statement and the details of the transaction history and payment reports.</span></span> <span data-ttu-id="1d4bc-144">Kromě toho můžete použít [rozhraní API pro výběr partnerů](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts) k systematickému vyžádání sestav výběrů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-144">Additionally, you can use the [Partner Payouts API](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts) to systematically pull the payout reports.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1d4bc-145">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-145">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="1d4bc-146">Rozhraní API pro výběry partnerů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-146">Partner Payouts API</span></span>](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts)
- [<span data-ttu-id="1d4bc-147">Nejčastější dotazy k výběrům Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d4bc-147">Marketplace payouts FAQ</span></span>](payout-faq.md)
