---
title: Zaregistrovat jako vzdělávacího partnera
ms.topic: how-to
ms.date: 02/05/2021
description: Pomocí partnerského centra se zaregistrujete v programu Learning partner. Můžete to udělat na základě balíčku akčních kurzů nebo možnosti učení pro stříbrné nebo zlaté kompetence.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c7e4f2b395ac421c9c01a813689723901374124a
ms.sourcegitcommit: 99e4ca8495860a3119debb139509b9c8a9db4c87
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "99975982"
---
# <a name="use-partner-center-to-enroll-as-a-microsoft-learning-partner"></a><span data-ttu-id="b10f9-104">Použití partnerského centra k registraci jako partner Microsoftu pro učení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-104">Use Partner Center to enroll as a Microsoft Learning Partner</span></span>

<span data-ttu-id="b10f9-105">**Příslušné role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="b10f9-106">Správce partnera MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-106">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="b10f9-107">Správce účtu MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-107">MPN account admin</span></span>

<span data-ttu-id="b10f9-108">Tento článek popisuje různé způsoby, kterými se partner v Microsoft Partner Network může zaregistrovat v programu Learning partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-108">This article describes the various ways a partner in the Microsoft Partner Network can enroll in the Learning Partner program.</span></span>

<span data-ttu-id="b10f9-109">Úspěch v programu Learning partner se měří podle klíčových ukazatelů výkonu (KPI), které jsou navržené k odměňování výukových partnerů, když dokončí určité školení Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-109">Success in the Learning Partner Program is measured by key performance indicators (KPIs) that are designed to reward Learning partners when they complete certain Microsoft training.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-110">Klíčové ukazatele výkonu se sledují na základě nákupních nákupů opravňujících oficiálních studijních produktů (OMLP) od Marketplace na webu výukového programu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-110">KPIs are tracked based on partner purchases of qualifying Official Microsoft Learning Products (OMLP) from the Courseware Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="b10f9-111">Partneři můžou použít Partnerské centrum k registraci v programu Learning partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-111">Partners can use Partner Center to enroll in the Learning Partner program.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-112">Díky tomu můžete využít možnost učení, která se nachází v rámci předplatného Microsoft Action Pack nebo v rámci učení, která je přidružená k určitým možnostem stříbrného nebo zlata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-112">They do so through the Learning Option found under the Microsoft Action Pack subscription or under the Learning Option associated with certain silver or gold competencies.</span></span>

<span data-ttu-id="b10f9-113">Tento proces je plně automatizovaný v partnerském centru a už nepotřebuje podnikovou aplikaci, která se používá k tomu, aby se mohla provádět v centru členství v partnerovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-113">This process is fully automated in Partner Center and no longer requires a business application as it used to do in Partner Membership Center.</span></span>

<span data-ttu-id="b10f9-114">Když se zaregistrujete v programu Learning partner, tady je několik bodů, které je potřeba vzít v úvahu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-114">When enrolling in the Learning Partner Program, here are a few points to keep in mind:</span></span>

- <span data-ttu-id="b10f9-115">Požadavky na klíčový ukazatel výkonu pro vzdělávací programy se mohou každoročně změnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-115">Learning Partner Program KPI requirements are subject to change annually.</span></span>

- <span data-ttu-id="b10f9-116">Klíčové ukazatele výkonu musí být splněné v partnerském centru, počínaje prvním rokem registrace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-116">Learning KPIs must be met in Partner Center starting the first year of enrollment.</span></span>

- <span data-ttu-id="b10f9-117">**Prostředky pro nové partnery:** Pokud jste novým partnerem, který se zajímá o kompetenci v rámci možnosti učení, můžete získat další informace o procesu pomocí [kolekce assetů možností učení](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-117">**Resources for new partners:** If you are a new partner interested in attaining a competency under the Learning option, you can learn more about the process with the [Learning option asset collection](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span></span>

<span data-ttu-id="b10f9-118">**COVID-19 – AKTUALIZACE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-118">**COVID-19 UPDATE**</span></span>

<span data-ttu-id="b10f9-119">Microsoft nabízí rozšíření pro kompetenci (s výjimkou možností kompetence Cloud Business Applications) a rozšířené rozšíření specializace pro partnery s daty výročí (AD) mezi 1. ledna 2021 a 30. června 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-119">Microsoft is offering competency extension (with the exception of the Cloud Business Applications competency) and advanced specialization extension for partners with anniversary dates (AD) between January 1, 2021 and June 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-120">Další informace najdete v našem [blogovém příspěvku o partnerovi](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-120">Please review our [partner blog post](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="b10f9-121">Pokud chcete mít přehled o oznámeních programu learningu, [Přečtěte si náš blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-learn/ct-p/MicrosoftLearn) a podívejte se na naši [stránku vzdělávací partner pro Yammer](https://web.yammer.com/main/groups/eyJfdHlwZSI6Ikdyb3VwIiwiaWQiOiI4NDU0NDI3In0/all).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-121">To stay up to date with Learning program announcements, be sure to [read our blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-learn/ct-p/MicrosoftLearn) and check out our [Learning Partner Yammer page](https://web.yammer.com/main/groups/eyJfdHlwZSI6Ikdyb3VwIiwiaWQiOiI4NDU0NDI3In0/all).</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-122">Na naší [stránce studijní materiály](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/)můžete také najít dokumenty programu a měsíční záznamy o voláních komunity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-122">You can also find program documents and monthly community call recordings on our [Learning Resources page](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span></span>

## <a name="enroll-with-the-learning-action-pack"></a><span data-ttu-id="b10f9-123">Zaregistrujte se pomocí balíčku výukových akcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-123">Enroll with the Learning Action Pack</span></span>

<span data-ttu-id="b10f9-124">Learning Action Pack je položka na základní úrovni v programu Learning partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-124">Learning Action Pack is the base-level entry into the Learning Partner program.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-125">Pokud jste ještě neudělali výukový kurz pro podnikání a vaše organizace neprováděla žádné školení od Microsoftu, společnost Microsoft vám nabídne možnost zaregistrovat se jako partner Microsoftu pro učení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-125">If you're new to the Learning line of business and your organization hasn't done any Microsoft Courseware training before, Microsoft gives you this opportunity to enroll as a Microsoft Learning Partner.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-126">Musíte si jenom koupit balíček akčních kurzů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-126">You just need to purchase the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="b10f9-127">Výuková akční sada podporuje partnery, kteří chtějí poskytovat školicí služby, nabídky nebo slevy na webu Learning Marketplace, a výhody, které jim pomůžou se seznámit s odborníky v různých řádcích produktů Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-127">Learning Action Pack supports partners who want to provide training services, offers or discounts on courseware marketplace, and benefits to help partners become experts across various Microsoft product lines.</span></span>

<span data-ttu-id="b10f9-128">Partneři, kteří nejsou učení, můžou zakoupit zkušební poptávku za celou cenu pouze pro interní školení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-128">Non-Learning partners can purchase courseware at full price for internal training only.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-129">Pokud chcete doručovat obsah mimo vaši organizaci, budete potřebovat jeden Microsoft Certified Trainer (1 MCT) a bude se muset zaregistrovat do balíčku s výukovou akcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-129">If you want to deliver the content outside of your organization, you need one Microsoft Certified Trainer (1 MCT) and will have to sign up for the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="b10f9-130">Až se dostanete k požadovaným klíčovým ukazatelům výkonu, můžete dokončit další požadavky a vybrat možnost upgradu na stříbro/Gold Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-130">Once you reach the required KPIs, you can then complete the additional requirements and have the choice to upgrade to a Silver / Gold Learning Option.</span></span>

- <span data-ttu-id="b10f9-131">Pokud chcete mít nárok na studijní balíček akčních kurzů v partnerském centru, musíte mít aspoň jednu (1) MCT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-131">To qualify for Learning Action Pack in Partner Center, you must have at least one (1) MCT.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-132">Nemusíte splňovat žádné další klíčové ukazatele výkonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-132">You don’t need to meet any other learning KPIs.</span></span>
- <span data-ttu-id="b10f9-133">K aktivaci balíčku výukových akcí použijte následující postup:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-133">To activate your Learning Action Pack, use the following steps:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="b10f9-134">Postupujte podle kroků popsaných v části [nákup nebo obnovení předplatného Microsoft Action Pack](mpn-get-action-pack.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-134">Follow the steps outlined in [Buy or renew a Microsoft Action Pack subscription](mpn-get-action-pack.md).</span></span>
   2. <span data-ttu-id="b10f9-135">Obraťte se na tým [podpory partnera prvotní](https://partner.microsoft.com/support) , který vám pomůže nastavit nový profil účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-135">Contact the [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support) team to help you set up a new account profile.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-136">Získáte tak přístup k školicím kurzům Microsoftu na webu kurzů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-136">This will give you access to the Microsoft Courseware training on Courseware Marketplace.</span></span>

## <a name="enroll-with-a-silver-competency-learning-option"></a><span data-ttu-id="b10f9-137">Registrace pomocí možnosti učení Silver Competency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-137">Enroll with a silver competency Learning option</span></span>

<span data-ttu-id="b10f9-138">Výukové partnery, kteří chtějí dosáhnout stříbrné úrovně členství, se můžou zaregistrovat v možnosti učení stříbrného spojení s konkrétní kompetencí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-138">Learning partners who want to attain a silver level of membership can enroll in the Silver Learning option associated with a specific competency.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-139">Aby to bylo možné, musí splňovat požadavky na možnost učení stříbrného učení pro danou konkrétní kompetenci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-139">To do so, they need to meet the Silver Learning option requirements for that specific competency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b10f9-140">Další informace o tom, které kompetence nabízejí možnost učení stříbrného nebo zlata, najdete na [stránce poslední kompetence](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-140">To learn more about which competencies offer a Silver or Gold Learning option, see the latest [competencies page](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span> 

<span data-ttu-id="b10f9-141">Chcete-li kvalifikovat a zaregistrovat se v konkrétní možnosti učení Silver Competency, přečtěte si požadavky na stříbrné kompetence, abyste se ujistili, že je splňujete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-141">To qualify and enroll in a specific silver competency’s Learning option, review that competency’s silver requirements to make sure you meet them.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-142">Pak postupujte podle následujících kroků:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-142">Then, follow these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="b10f9-143">Pořiďte **požadavky na výkon** , které jsou uvedené v pokynech pro výkon výukového programu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-143">Commit to the **Performance Requirements** outlined in the Learning Program Performance Guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-144">Tyto pokyny jsou k dispozici na [webu studijní materiály](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-144">These guidelines are available from the [Learning Resources site](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span></span>

- <span data-ttu-id="b10f9-145">Splnění **požadavků Microsoft Certified Trainer (MCT)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-145">Meet the **Microsoft Certified Trainer (MCT) Requirements**</span></span>

- <span data-ttu-id="b10f9-146">Splnění **požadavků na zkoušky**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-146">Meet the **Exam Requirements**</span></span>

- <span data-ttu-id="b10f9-147">Přihlaste se k [řídicímu panelu](https://partner.microsoft.com/dashboard)partnerského centra a pak v nabídce vlevo v navigaci vyberte **MPN** a pak klikněte na **nabídky členství**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-147">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **MPN** from the left-navigation menu, followed by **Membership Offers**.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-148">Pak postupujte podle těchto [kroků](mpn-get-action-pack.md) a přihlaste se k odběru úrovně Silver Competency.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-148">Then, follow these [steps](mpn-get-action-pack.md) to subscribe to the silver competency level.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-149">Tento článek o [platbách na základě nároků na kompetenci](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md) může být také užitečný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-149">This article on [competency fee payment](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md) may also be useful.</span></span>

## <a name="enroll-with-a-gold-competency-learning-option"></a><span data-ttu-id="b10f9-150">Registrace pomocí možnosti učení Gold Competency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-150">Enroll with a gold competency Learning option</span></span>

<span data-ttu-id="b10f9-151">Než budete moct provést registraci pomocí možnosti učení Gold Competency, musíte se ujistit, že splňujete požadavky na možnosti učení na úrovni Gold konkrétní kompetence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-151">Before you can enroll with the gold competency Learning option, you need to make sure you meet that specific competency’s gold-level Learning option requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="b10f9-152">Registrace v (nebo obnovování) možnosti Gold Competency výuky má jiné požadavky než registrace v balíčku akčních akcí nebo v možnosti učení Silver Competency.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-152">Enrolling in (or renewing) a gold competency Learning option has different requirements than enrolling in the Learning Action Pack or silver competency Learning option.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-153">Aby se splnily požadavky pro možnost učení Gold Competency, musíte taky splnit požadavky na klíčový ukazatel výkonu na úrovni Gold tohoto kompetence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-153">To meet the requirements for a gold competency Learning option also requires you to meet that competency’s gold-level Learning KPI requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-154">Pokud jste nevyhověli klíčovým ukazatelům výkonu nebo jakýmkoli jiným požadavkům, musíte se zaregistrovat v sadě výukového akčního balíčku nebo stříbrná možnost v závislosti na požadované úrovni požadavků, pokud se chcete stát vzdělávacím partnerem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-154">If you haven’t met the KPIs or any other requirements, you must enroll in the Learning Action Pack or Silver option depending on the level of requirements met, if you want to become a Learning Partner.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b10f9-155">Je možné, že už jste registraci zaregistrovali v nové kompetenci a už jste dosáhli požadavků na možnosti učení stříbrného učení pro tuto kompetenci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-155">You may already be enrolled in a new competency and have already achieved the silver-learning Learning option requirements for that competency.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-156">Pokud si pak přejete přejít k tomu, abyste v této kompetenci dosáhli možnosti učení na úrovni Gold, stále musíte splnit tyto klíčové ukazatele výkonu a jiné požadavky na zlato na úrovni kompetence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-156">If you then want to go on to attain the gold level Learning option for that competency, you still need to meet that competency’s gold-level KPIs and other, gold-level requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-157">Po splnění požadavků na úrovni Gold budete moct využít výhod [nabídky MPN – upgradovat slevu ze stříbra na zlato](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md#apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-157">Once the gold-level requirements are met, you may be able to take advantage of the [MPN Offer- upgrade silver-to-gold discount](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md#apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions-about-learning-partner-enrollment"></a><span data-ttu-id="b10f9-158">Nejčastější dotazy týkající se registrace partnerů pro učení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-158">Frequently asked questions about Learning Partner enrollment</span></span>

### <a name="q-do-i-need-to-submit-a-business-application-plan-in-partner-center-to-enroll-in-a-learning-option"></a><span data-ttu-id="b10f9-159">Otázka:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-159">Q.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-160">Potřebuji v partnerském centru Odeslat plán obchodní aplikace, abyste se mohli zaregistrovat v možnosti učení?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-160">Do I need to submit a Business Application Plan in Partner Center to enroll in a Learning option?</span></span>

<span data-ttu-id="b10f9-161">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-161">No.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-162">V partnerském centru není plán obchodní aplikace nutný k dosažení kompetence prostřednictvím možnosti učení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-162">In Partner Center, a Business Application Plan is not required to attain a competency through the Learning option.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-163">Je potřeba splnit výukové ukazatele výkonu od prvního roku registrace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-163">You do need to meet Learning KPIs from the first year of enrollment.</span></span>

### <a name="q-if-i-am-a-net-new-partner-and-decide-to-buy-courseware-trainings-or-certifications-before-applying-for-the-learning-option-will-the-kpis-be-recognized-by-partner-center-automatically"></a><span data-ttu-id="b10f9-164">Otázka: Pokud jsem novým partnerem a rozhodnete se pro možnost učení koupit kurzy, školení nebo certifikace, budou tyto klíčové ukazatele výkonu automaticky rozpoznány prostřednictvím partnerského centra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-164">Q: If I am a net-new partner and decide to buy courseware, trainings, or certifications before applying for the Learning Option, will the KPIs be recognized by Partner Center automatically?</span></span>

<span data-ttu-id="b10f9-165">Ano, klíčové ukazatele výkonu by se měly rozpoznat v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-165">Yes, the KPIs should be recognized in Partner Center.</span></span>

### <a name="q-where-should-i-go-in-case-there-is-a-discrepancy-between-kpis-in-partner-center-under-the-learning-option-and-my-kpi-dashboard"></a><span data-ttu-id="b10f9-166">Otázka:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-166">Q.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-167">Kde mám přejít v případě, že je v partnerském centru mezi klíčovými ukazateli výkonu a řídicím panelem klíčových ukazatelů výkonu rozporná</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-167">Where should I go in case there is a discrepancy between KPIs in Partner Center under the Learning Option and my KPI Dashboard?</span></span>

<span data-ttu-id="b10f9-168">Kontaktujte [podporu partnerského prvotníu](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-168">Contact [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-169">Je potřeba zadat následující podrobnosti (na řídicím panelu KPI), které nám pomůžou sledovat klíčové ukazatele výkonu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-169">You'll need to provide the following details (from your KPI dashboard) to help us track your KPIs:</span></span>

- <span data-ttu-id="b10f9-170">Month (Měsíc)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-170">Month</span></span>
- <span data-ttu-id="b10f9-171">Year (Rok)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-171">Year</span></span>
- <span data-ttu-id="b10f9-172">Typ OMLP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-172">OMLP type</span></span>
- <span data-ttu-id="b10f9-173">Jednotka nákupu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-173">Purchase unit</span></span>
- <span data-ttu-id="b10f9-174">Faktur #</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-174">Invoice #</span></span>
- <span data-ttu-id="b10f9-175">Hodnota klíčového ukazatele výkonu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-175">KPI value</span></span>
- <span data-ttu-id="b10f9-176">Hodnota výnosů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-176">Revenue value</span></span>

<span data-ttu-id="b10f9-177">Sestavy klíčových ukazatelů výkonu se aktualizují jednou měsíčně během měsíce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-177">KPI reports are updated once a month during the middle of the month.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-178">Nárok na obnovení studijního programu se měří pro klíčové ukazatele výkonu dosažené během posledních 12 měsíců aktivity výkonu na základě data výročí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-178">Learning Program renewal eligibility is measured for KPIs attained during the previous 12 months of performance activity, based on your anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-179">Například od 15. ledna 2020 se data klíčového ukazatele výkonu budou zobrazovat po dobu od ledna 2019 do prosince 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-179">For example, starting January 15, 2020, KPI data would be displayed for the period of January 2019 to December 2019.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-180">Pokud byla ve vaší faktuře nadatována 1. ledna 2020, zobrazí se odpovídající klíčové ukazatele výkonu od 15. února 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-180">If your invoice was dated January 2020, the corresponding KPIs would be visible starting February 15, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-181">**Potvrzení objednávek a partnerské sestavy nebudou přijímány.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-181">**Order confirmations and partner reports will not be accepted.**</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-182">Budou přijaty pouze skutečné faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-182">Only actual invoices will be accepted.</span></span>

### <a name="q-does-a-one-day-training-equate-to-1-kpi"></a><span data-ttu-id="b10f9-183">Otázka:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-183">Q.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-184">Rovná se jednorázové školení 1 klíčový ukazatel výkonu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-184">Does a one-day training equate to 1 KPI?</span></span>

<span data-ttu-id="b10f9-185">Schůze klíčových ukazatelů výkonu se nevztahují na dobu trvání školení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-185">Meeting a KPI does not relate to the duration of the training.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-186">Další informace o tom, jak se měří klíčové ukazatele výkonu, najdete v příkladech výkonu v Průvodci registrací [partnerů pro učení](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-186">To learn more about how KPIs are measured, check the performance examples in the [Learning Partner Enrollment Guide](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span></span>

### <a name="q-why-dont-i-appear-as-a-microsoft-learning-partner-in-the-learning-partner-directory"></a><span data-ttu-id="b10f9-187">Otázka:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-187">Q.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-188">Proč se mi nezobrazuje jako partner Microsoftu pro učení v adresáři Learning partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-188">Why don’t I appear as a Microsoft Learning Partner in the Learning Partner directory?</span></span>

<span data-ttu-id="b10f9-189">Můžeme vás potřebovat přidat do [adresáře Learning partner](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-189">We may need to add you to the [Learning Partner directory](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/partners).</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-190">Pak můžete propojit svůj web na stránce s adresářem výukového partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-190">You can then link to your website from the Learning Partner directory page.</span></span>

<span data-ttu-id="b10f9-191">Jedná se o manuální proces, který se během třetího týdne odešle jenom jednou měsíčně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-191">This is a manual process that is submitted only once per month, during the third week.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-192">Následná aktualizace bude viditelná na konci prvního týdne následujícího měsíce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-192">The subsequent update will be visible by the end of the first week of the following month.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-193">Pokud chcete tuto situaci pomoci vyřešit, obraťte se na [podporu partnera prvotní](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-193">To help you resolve the situation, contact [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-194">Připravte se na poskytnutí následujících údajů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-194">Be prepared to provide the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="b10f9-195">Název, který se má zobrazit v adresáři</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-195">The name that should appear on the directory</span></span>

- <span data-ttu-id="b10f9-196">Přidružená země</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-196">The associated country</span></span>

- <span data-ttu-id="b10f9-197">Adresa URL pro přidruženou cílovou stránku Microsoft inmotivování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-197">The URL for the associated, Microsoft-themed landing page</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="b10f9-198">Adresa URL by měla být na webu vlastněném partnerem s cílovou stránkou Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-198">The URL should be to a partner-owned website with a Microsoft landing page.</span></span> <span data-ttu-id="b10f9-199">Stránka specifická pro společnost Microsoft musí také:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-199">The Microsoft-specific page must also:</span></span>
   > - <span data-ttu-id="b10f9-200">Pouze **"partner X"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-200">Be **about "Partner X"** only</span></span>
   > - <span data-ttu-id="b10f9-201">Zobrazit **žádné konkurenty**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-201">Show **no competitors**</span></span>
   > - <span data-ttu-id="b10f9-202">**Vlastníkem** je "partner X"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-202">Be **owned by** by "Partner X"</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b10f9-203">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-203">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="b10f9-204">[Další informace](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) o registraci možností učení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10f9-204">[Learn more](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) about Learning option enrollment</span></span>