---
title: Propojit Microsoft Learn ID MCP k účtu partnerského centra
ms.topic: how-to
ms.date: 01/29/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Naučte se, jak přidružit ID MCP k vašemu účtu partnerského centra, aby vaše společnost mohla vidět školicí a studijní postupy, které jste provedli směrem k kompetenci.
author: kbangalore
ms.author: kiranban
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: b5487addd5bf4cd53eacaa95c4e2e602a7279bad
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110151232"
---
# <a name="link-or-unlink-a-microsoft-certification-profile-id-mcid-to-a-microsoft-partner-network-mpn-account"></a><span data-ttu-id="d490b-103">Propojení nebo zrušení propojení ID certifikačního profilu (MCID) Microsoftu s účtem Microsoft Partner Network (MPN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-103">Link or unlink a Microsoft Certification profile ID (MCID) to a Microsoft Partner Network (MPN) account</span></span>

<span data-ttu-id="d490b-104">**Příslušné role**: všichni uživatelé partnerského centra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-104">**Appropriate roles**: All Partner Center users</span></span>

<span data-ttu-id="d490b-105">Tento článek popisuje, jak zákazníci, kteří uchovávají aktivní certifikace v rámci certifikačního programu Microsoftu, můžou propojit nebo zrušit propojení svého ID certifikačního profilu (MCID) Microsoftu s organizací Microsoft Partner Network (MPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-105">This article describes how customers holding active certifications in the Microsoft Certification Program can link or unlink their Microsoft Certification profile ID (MCID) with a Microsoft Partner Network (MPN) organization.</span></span>

<span data-ttu-id="d490b-106">Abyste mohli kontrolovat [kompetenci](https://partner.microsoft.com/pcv/partnership/competencies) (požadováno přihlášení) pro zkoušky nebo stahovat sestavy dovedností pro kontrolu přidružených zkoušek, musíte být správcem partnerského serveru MPN nebo globálním správcem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-106">You must be an MPN Partner Admin or Global Admin to review [competency](https://partner.microsoft.com/pcv/partnership/competencies) (sign-in required) status for exams, or to download skills reports for reviewing associated exams.</span></span> <span data-ttu-id="d490b-107">Partnerská organizace splňuje požadavky na kompetenci tím, že má jednotlivce s propojenými MCIDs přidruženými ke své organizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-107">The partner organization meets competency requirements by having individuals with linked MCIDs associated to their organization.</span></span> <span data-ttu-id="d490b-108">MCID se dá v jednom okamžiku propojit jenom s jedním členstvím v programu MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-108">An MCID can only be linked to a single MPN membership at a time.</span></span>

## <a name="get-partner-university-access"></a><span data-ttu-id="d490b-109">Získat přístup k partnerovi University</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-109">Get Partner University access</span></span>

<span data-ttu-id="d490b-110">Aby bylo možné přidružit certifikaci od společnosti Microsoft, musíte mít účet partnerského centra (aktivní služba AD) přidružený k vaší partnerské organizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-110">In order to associate your Microsoft Certification, you must have a Partner Center account (Active AD) associated to your partner organization.</span></span> <span data-ttu-id="d490b-111">Členové partnerských organizací MPN by měli používat své uživatelské jméno a heslo (pracovní účet) organizace MPN partnerská organizace k přihlášení do partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-111">Members of MPN partner organizations should use their MPN partner organization work username and password (work account) to sign into Partner Center.</span></span>
<span data-ttu-id="d490b-112">Pomocí níže uvedeného postupu získáte přístup k partnerské univerzitní škole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-112">Use the procedure below to get access to Partner University.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d490b-113">Přihlaste se k [řídicímu panelu pro Partnerské centrum](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-113">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d490b-114">V pravém horním rohu vyberte ikonu modrý **profil** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-114">Select the blue **My Profile** icon in the upper-right corner</span></span>
3. <span data-ttu-id="d490b-115">Ve **vašem vzdělávacím** poli vyberte **získat přístup k partnerské University**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-115">In the **Your Learning** field, select **Get Partner University Access**.</span></span> <span data-ttu-id="d490b-116">Je nutné zadat své přihlašovací údaje k účtu školy partnerského serveru (ne účet partnerského centra). váš účet partnerského centra se teď bude přidružit k vašemu uživatelskému účtu partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-116">You must enter your Partner University account credentials (not your partner center account) Your Partner university account will now be associated to your Partner Center user account.</span></span> <span data-ttu-id="d490b-117">Vaše posouzení se projeví v sestavě uživatelských dovedností v partnerském centru v rámci 72hrs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-117">Your assessments will be reflected in the Partner Center User Skills report within 72hrs.</span></span> <span data-ttu-id="d490b-118">Nově dodaná posouzení můžou v sestavě trvat 7-10 dní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-118">Newly passed assessments may take 7-10 days to reflect in the report.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d490b-119">Přidružení můžete odebrat tak, že vyberete **Odebrat přístup**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-119">To remove the association, select **Remove access**.</span></span>

## <a name="associate-a-microsoft-learning-account"></a><span data-ttu-id="d490b-120">Přidružit účet Microsoft Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-120">Associate a Microsoft Learning account</span></span>

<span data-ttu-id="d490b-121">K přidružení účtu Microsoft Learning použijte následující postup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-121">Use the following procedure to associate a Microsoft Learning account.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="d490b-122">Přihlaste se k [řídicímu panelu pro Partnerské centrum](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-122">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d490b-123">Na stránce vašeho profilu se posuňte dolů do pole Zkoušky a certifikace **Microsoftu** a vyberte **Přidružit Microsoft Learning účtu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-123">In your profile page, scroll down to the **Microsoft exams and certifications** field, and select **Associate Microsoft Learning account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d490b-124">Po zobrazení výzvy zadejte přihlašovací údaje, které používáte pro přihlášení k vašemu certifikačnímu profilu Microsoftu (vaše MCID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-124">When prompted, enter the credentials you use to sign into your Microsoft certification profile (your MCID).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="d490b-125">Pokud jsou Microsoft Learning účtu stejné jako přihlašovací údaje účtu Partner University, vyberte Použít k přidružení účtu **email@address Microsoft Learning účtu.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-125">If the Microsoft Learning account credentials are the same as the Partner University account credentials, select **Use email@address to associate my Microsoft Learning account**.</span></span>

## <a name="download-skills-report-microsoft-certification-list"></a><span data-ttu-id="d490b-126">Stažení sestavy dovedností (seznam certifikací Microsoftu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-126">Download skills report (Microsoft Certification list)</span></span>
<span data-ttu-id="d490b-127">Pokud potřebujete podrobnosti, může k sestavě dovedností přistupovat a stáhnout si ji libovolný globální správce nebo správce partnera MPN z Partnerské centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-127">If you need details, the skillsreport can be accessed and downloaded by any Global Admin or MPN Partner Admin from Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="d490b-128">Další [informace najdete na .](./mpn-skills-report.md#view-skills-report-data)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-128">To [learn more](./mpn-skills-report.md#view-skills-report-data).</span></span>


## <a name="frequently-asked-questions-about-linking-accounts"></a><span data-ttu-id="d490b-129">Nejčastější dotazy k propojení účtů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-129">Frequently asked questions about linking accounts</span></span>

### <a name="how-can-a-user-link-their-microsoft-certification-profile-id-mcid-with-the-microsoft-partner-network-mpn-organization-they-work-for"></a><span data-ttu-id="d490b-130">Jak může uživatel propojit své ID certifikačního profilu Microsoftu (MCID) s organizací Microsoft Partner Network (MPN), pro které pracují?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-130">How can a user link their Microsoft Certification profile ID (MCID) with the Microsoft Partner Network (MPN) organization they work for?</span></span>

<span data-ttu-id="d490b-131">Uživatelé by se měli přihlásit k Partnerské centrum, přejít na **Můj profil** a pak vybrat buď Získat účet **Partner University,** nebo Přidružit účet **Microsoft Learning** a zadat své přihlašovací údaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-131">Users should sign in to Partner Center and navigate to **My profile** and then select either **Get Partner University account** or **Associate Microsoft Learning account** and enter their credentials.</span></span> <span data-ttu-id="d490b-132">Pokud chcete přidružit účet Microsoft Learning, musí uživatel zadat uživatelské jméno a heslo použité pro přihlášení ke svému certifikačnímu profilu Microsoftu (MCID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-132">To associate to a Microsoft Learning account the user will need to input the username and password used to sign in to their Microsoft Certification profile (MCID).</span></span> <span data-ttu-id="d490b-133">Z důvodu ochrany osobních údajů musí uživatelé dokončit proces propojení účtů sami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-133">Due to privacy considerations, users must complete the account linking process themselves.</span></span>  

### <a name="how-can-a-user-unlink-their-mcid-from-the-mpn-organization-they-work-for"></a><span data-ttu-id="d490b-134">Jak může uživatel zrušit propojení s MCID od organizace MPN, pro které pracuje?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-134">How can a user unlink their MCID from the MPN organization they work for?</span></span>

<span data-ttu-id="d490b-135">Přihlaste se k Partnerské centrum, přejděte na **Můj profil a** vyberte Odebrat **přístup.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-135">Sign in to Partner Center, navigate to **My Profile** then select **Remove access**.</span></span> <span data-ttu-id="d490b-136">Z důvodu ochrany osobních údajů musí uživatel dokončit proces propojení účtů sám.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-136">Due to privacy considerations, the user must complete the account linking process themselves.</span></span>

### <a name="the-user-left-company-a-and-now-works-for-company-b-how-can-they-link-their-microsoft-certification-profile-id-mcid-with-company-b"></a><span data-ttu-id="d490b-137">Uživatel opustil společnost A a teď pracuje pro společnost B. Jak může propojit SVÉ ID certifikačního profilu Microsoftu (MCID) se společností B?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-137">The user left Company A and now works for Company B. How can they link their Microsoft Certification profile ID (MCID) with company B?</span></span>

<span data-ttu-id="d490b-138">Uživatel musí propojit své MCID se společností B pomocí výše uvedeného postupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-138">The user must link their MCID with the company B by following the procedure above.</span></span> <span data-ttu-id="d490b-139">Jakmile uživatel propojí své MCID se společností B, automaticky se odpojí od společnosti A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-139">Once the user links their MCID with company B, they will automatically be unlinked from company A.</span></span>

### <a name="the-user-left-company-a-and-no-longer-has-access-to-partner-center-they-want-to-unlink-their-mcid-from-company-a-and-are-not-planning-to-link-it-with-another-mpn-organization-at-the-moment"></a><span data-ttu-id="d490b-140">Uživatel opustil společnost A a už nemá přístup k Partnerské centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-140">The user left Company A and no longer has access to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="d490b-141">Chtějí zrušit propojení svých MCID od společnosti a a neplánuje se v současnosti propojit s jinou organizací MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-141">They want to unlink their MCID from company A, and are not planning to link it with another MPN organization at the moment.</span></span>

<span data-ttu-id="d490b-142">Účet uživatele musí po opuštění společnosti odstranit globální správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-142">The user’s account must be deleted by the Global Admin after they leave the company.</span></span> <span data-ttu-id="d490b-143">Pokud se MCID uživatele stále zobrazuje jako propojené s firmou v sestavě dovedností, musí si uživatel požádat, aby ho globální správce odebral ze sestavy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-143">If the user’s MCID still appears as linked to the company in the skill report, the user must request that the Global Admin remove them from the report.</span></span>

### <a name="the-admin-provided-sign-in-details-for-a-work-email-account-to-a-user-and-they-have-had-no-response"></a><span data-ttu-id="d490b-144">Správce zadal podrobné přihlašovací údaje pro pracovní e-mailový účet pro uživatele a neměl by mít žádnou odpověď.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-144">The Admin provided sign-in details for a work email account to a user and they have had no response.</span></span>

<span data-ttu-id="d490b-145">Správce by měl nejdřív ověřit použitou e-mailovou adresu a pak by se měl obrátit na uživatele, kterému byly informace o účtu poskytnuty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-145">The Admin should first verify the email address used, and then should contact the user to which the account information was provided.</span></span>

### <a name="a-user-tries-to-associate-their-mcp-learning-account-to-their-profile-in-partner-center-and-receives-a-message-that-their-association-is-limited-for-example-you-have-attempted-to-associate-with-a-partner-organization-however-we-require-a-period-of-30-days-between-associations-your-next-available-date-for-a-subsequent-association-is-xxx"></a><span data-ttu-id="d490b-146">Uživatel se pokusí přidružit svůj účet MCP Learning ke svému profilu v partnerském centru a obdrží zprávu, že jejich přidružení je omezené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-146">A user tries to associate their MCP Learning account to their profile in Partner Center and receives a message that their association is limited.</span></span> <span data-ttu-id="d490b-147">Například jste se pokusili přidružit k partnerské organizaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-147">For example "You have attempted to associate with a partner organization.</span></span> <span data-ttu-id="d490b-148">Nicméně vyžadujeme období 30 dní mezi přidruženími.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-148">However, we require a period of 30 days between associations.</span></span> <span data-ttu-id="d490b-149">Nejbližší dostupné datum pro následné přidružení je XXX "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-149">Your next available date for a subsequent association is XXX"</span></span>

<span data-ttu-id="d490b-150">Pro ochranu proti zneužívání má jednotlivec MCP omezený počet 3 přidružení povolený každým rokem a mezi jednotlivými přidruženími začíná 30 dnů a dobu trvání, která začíná na začátku přidružení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-150">To protect against abuse, an MCP individual has a limited number of 3 associations allowed each year and there is a 30 day cool off period between each association, which starts at the beginning of the association.</span></span> <span data-ttu-id="d490b-151">Každý uživatel může zjistit datum v profilu a zjistit, kdy mohou začít nové přidružení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-151">Each user can check the date in their profile to see when they can start a new association.</span></span> <span data-ttu-id="d490b-152">Pokud má uživatel problémy, které se k tomuto datu přiřadí, obraťte se na podporu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-152">If the user has problems associating after that date, they should contact support.</span></span>  

## <a name="how-to-get-support"></a><span data-ttu-id="d490b-153">Jak získat podporu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-153">How to get support</span></span>

<span data-ttu-id="d490b-154">V případě technických problémů, které propojuje nebo odpojuje MCIDs s organizacemi partnerů MPN, kteří nejsou adresováni v nejčastějších dotazech, otevřete lístek s [podporou](https://partner.microsoft.com/support)Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-154">For technical issues linking or unlinking MCIDs with MPN partner organizations that are not addressed in the FAQ, open a ticket with Microsoft [support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>

<span data-ttu-id="d490b-155">Otázky související s procesem sloučení profilu Microsoft (MCID) získáte od [podpory certifikace](https://aka.ms/mcpforum).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-155">For questions related to the Microsoft Certification profile (MCID) merge process, contact [Certification Support](https://aka.ms/mcpforum).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d490b-156">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-156">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="d490b-157">Role a oprávnění uživatele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-157">User roles and permissions</span></span>](./permissions-overview.md)
- [<span data-ttu-id="d490b-158">Kompetence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-158">Competencies</span></span>](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)
- [<span data-ttu-id="d490b-159">Sestava Microsoft Learn Analytics zobrazuje stav učících ve vaší společnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d490b-159">The Microsoft Learn analytics report shows the status of learners in your company</span></span>](ms-learn-analytics.md)
