---
title: Co je partner Center?
ms.topic: overview
ms.date: 12/01/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Použití partnerského centra k Transact-Business s Microsoftem a vašimi zákazníky
author: laurabrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 2214ccec90e274983ac62ce804a4ecfc5922f392
ms.sourcegitcommit: 22d79fb31cce852ae809078ea2310ebc80030739
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "97354643"
---
# <a name="what-is-partner-center"></a><span data-ttu-id="6a892-103">Co je partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-103">What is Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="6a892-104">**Příslušné role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="6a892-105">Všichni partneři, kteří mají zájem o partnerské Centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-105">All Partners interested in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="6a892-106">Partnerský portál zjednodušuje několik obchodních procesů a usnadňuje tak partnerům Microsoftu spravovat jejich vztahy s Microsoftem a jejich zákazníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-106">Partner Center streamlines several business processes to make it easier for Microsoft partners to manage their relationship with Microsoft and their customers.</span></span> <span data-ttu-id="6a892-107">Partnerské centrum vám umožňuje snadný přístup k nástrojům, které potřebujete k dokončení práce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-107">Partner Center allows you easy access to the tools you need to get work done.</span></span> <span data-ttu-id="6a892-108">Partnerské centrum použijte k těmto akcím:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-108">Use Partner Center to:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a892-109">Správa účet Microsoft a uživatelů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-109">Manage your Microsoft account and users</span></span> 
- <span data-ttu-id="6a892-110">Zapojení se zákazníky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-110">Engage with customers</span></span> 
- <span data-ttu-id="6a892-111">Vytváření vztahů s ostatními partnery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-111">Build relationships with other partners</span></span> 
- <span data-ttu-id="6a892-112">Registrace v motivačních programech</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-112">Enroll in incentive programs</span></span>
- <span data-ttu-id="6a892-113">Spravujte členství v Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-113">Manage your membership in the Microsoft Partner Network</span></span> 
- <span data-ttu-id="6a892-114">Správa zákaznických předplatných</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-114">Manage customer subscriptions</span></span>
- <span data-ttu-id="6a892-115">Fakturace a platba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-115">Bill and get paid</span></span>
- <span data-ttu-id="6a892-116">Kontaktování podpory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-116">Contact support</span></span>
- <span data-ttu-id="6a892-117">Publikujte nebo Zkoumejte nabídky na [komerčním tržišti Microsoftu](/azure/marketplace) , které jsou katalogem tisíců služeb a aplikací určených pro zákazníky, které jsou sestavené a dodávané našimi partnery nezávislých výrobců softwaru (ISV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-117">Publish or explore offers in the [Microsoft commercial marketplace](/azure/marketplace) that is a catalog of thousands of customer-facing transactable services and applications built and delivered by our independent software vendor (ISV) partners.</span></span>

:::image type="content" source="images/home.png" alt-text="Přehled partnerského centra":::

## <a name="manage-your-account"></a><span data-ttu-id="6a892-119">Správa vašeho účtu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-119">Manage your account</span></span>

<span data-ttu-id="6a892-120">Bez ohledu na to, jestli jste partnerem v programu Cloud Solution Provider nebo partner pro vývojáře, který vaše aplikace prodává, spravujete účet partnerského centra z jednoho umístění nastavení účtu na [řídicím panelu](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-120">Whether you're a partner in the Cloud Solution Provider program or a developer partner selling your apps, you manage your Partner Center account from one account settings location from the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span> <span data-ttu-id="6a892-121">Z vašeho účtu se postará o vaše právní informace, podrobnosti o daních, vašich klientech, obchodních umístěních, uživatelích a oprávněních a konkrétních programech, ve kterých je vaše společnost zaregistrovaná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-121">From your account, you take care of your legal information, tax details, your tenants, business locations, users and permissions, and specific programs in which your company is enrolled.</span></span> 

<span data-ttu-id="6a892-122">Co vidíte v partnerském centru a co můžete upravovat a spravovat, závisí na vaší roli a vašich oprávněních.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-122">What you see in Partner Center and what you can edit and manage depends on your role and your permissions.</span></span> <span data-ttu-id="6a892-123">Další informace najdete v [rolích a oprávněních](permissions-overview.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-123">Learn more in [Roles and permissions](permissions-overview.md)</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-new.png" alt-text="Nabídka nastavení.":::


## <a name="membership-programs"></a><span data-ttu-id="6a892-125">Programy členství</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-125">Membership programs</span></span>

<span data-ttu-id="6a892-126">V rámci partnerského centra si můžete koupit Microsoft Action Pack, který vám poskytne software a nástroje Microsoftu, které můžete použít k vývoji odborných znalostí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-126">Within Partner Center, you can  purchase a Microsoft Action Pack that will provide you with Microsoft software and tools you can use to develop expertise.</span></span> <span data-ttu-id="6a892-127">Vývoj dovedností k dosažení kompetencí a získání pokročilých specializací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-127">Develop skills toward attaining competencies and earning advanced specializations.</span></span> <span data-ttu-id="6a892-128">Výhody, které jsou součástí těchto programů a které vám pomůžou vytvářet řešení a přejít na trh, se dají zkontrolovat a spravovat v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-128">The benefits included with these programs that help you build solutions and go to market can be reviewed and managed within Partner Center.</span></span>

- [<span data-ttu-id="6a892-129">Porovnání programů Microsoft Partner Network Membership</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-129">Compare the Microsoft Partner Network membership programs</span></span>](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) 

## <a name="connect-with-customers"></a><span data-ttu-id="6a892-130">Spojení se zákazníky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-130">Connect with customers</span></span> 

<span data-ttu-id="6a892-131">Sestavte si obchodní profil a zobrazte si oblasti odbornosti vaší společnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-131">Build your business profile to display your company's areas of expertise.</span></span> <span data-ttu-id="6a892-132">Zvýrazněte své technické dovednosti a odbornost v oblasti řešení, vysvětlete si míru a hloubku vašich dovedností a zavedete se do nových příležitostí na trhu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-132">Highlight your technical and solution-area expertise, showcase the breadth and depth of your skills, and lead in new market opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="6a892-133">Prostřednictvím partnerského centra mají partneři zvýšený přístup k marketingovým prostředkům, což jim pomáhá zrychlit dobu uvedení na trh, generovat zájemce a rozšířit svůj cloudový obchod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-133">Through Partner Center, partners have increased access to marketing resources to help them accelerate time to market, generate leads, and grow their cloud business.</span></span> <span data-ttu-id="6a892-134">Katalog produktů z komerčního tržiště, který zahrnuje Microsoft AppSource Azure Marketplace, vám umožní nabízet informace a možnosti nákupu v rámci produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-134">The commercial marketplace product catalog which includes Microsoft AppSource, Azure Marketplace, enables you to offer information and in-product purchase experiences.</span></span> <span data-ttu-id="6a892-135">Vaše řešení jsou uvedená v našich online obchodech společně s našimi vlastními řešeními Microsoftu, které vás propojí s společnostmi, organizacemi a státními úřady po celém světě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-135">Your solutions are listed in our online stores, alongside our own Microsoft solutions, connecting you with businesses, organizations, and government agencies around the world.</span></span> <span data-ttu-id="6a892-136">Pokud se chcete dozvědět víc o odkazech, přečtěte si téma [Správa různých zájemců, jako jsou kandidáti na zákazníky, zájemci na základě marketingu a potenciální prodejci](manage-leads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-136">To learn more about referrals read [Manage different leads like customer inquiries, marketing-qualified leads, and sales-qualified leads](manage-leads.md).</span></span> <span data-ttu-id="6a892-137">Pokud chcete získat další informace o obchodním profilu, přečtěte si téma [Vytvoření obchodního profilu](create-a-marketing-profile.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-137">To learn more about your business profile, read [Create a business profile](create-a-marketing-profile.md).</span></span>

## <a name="co-sell-with-microsoft-and-other-partners"></a><span data-ttu-id="6a892-138">Společný prodej s Microsoftem a dalšími partnery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-138">Co-sell with Microsoft and other partners</span></span>

<span data-ttu-id="6a892-139">Společně prodávat je cesta pro partnery, kteří budou společně prodávat s Microsoftem a dalšími partnery za účelem spolupráce, lepších prodejních a pozitivních výsledků zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-139">Co-selling is the path for partners to jointly sell with Microsoft and other partners for collaborative, better-together selling and positive customer outcomes.</span></span>  <span data-ttu-id="6a892-140">Přes společný prodej můžete využít globální značku Microsoftu, prodejní týmy, možnosti generace na vyžádání a komerční tržiště pro nové zákazníky po celém světě a prodej s ostatními partnery i s námi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-140">Through co-selling, you can leverage the Microsoft global brand, sales teams, demand-generation capabilities, and the commercial marketplace to reach new customers worldwide and sell both with other partners and with us.</span></span> <span data-ttu-id="6a892-141">Další informace a [Správa příležitostí společného prodeje](manage-co-sell-opportunities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-141">Learn more, [Manage co-sell opportunities](manage-co-sell-opportunities.md).</span></span>

## <a name="manage-your-customers-software-needs"></a><span data-ttu-id="6a892-142">Správa potřeb vašich zákazníků softwaru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-142">Manage your customers' software needs</span></span>

<span data-ttu-id="6a892-143">Jako důvěryhodný partner hrajete ve všech fázích životního cyklu zákazníka důležitou roli bez ohledu na to, jak se zákazníci rozhodnou koupit software a služby společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-143">As the trusted partner, you play a critical role in all stages of the customer lifecycle, regardless of how customers choose to purchase Microsoft software and services.</span></span> <span data-ttu-id="6a892-144">Pokud vám váš zákazník poskytne oprávnění správce, budete moct nasadit a spravovat předplatná, zachovat výkon, nastavit jejich uživatele a v případě potřeby vytvořit lístky podpory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-144">If your customer gives you administrative privileges you'll be able to deploy and manage subscriptions, maintain performance, set up their users, and create support tickets for them if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="6a892-145">Partnerské centrum má teď rychlejší a jednodušší přístup k podpoře Microsoftu na vyžádání, která vám umožní lépe řešit problémy a uspokojit potřeby zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-145">Partner Center now has quicker and easier access to Microsoft support on-demand, to help you better solve challenges and meet customer needs.</span></span> <span data-ttu-id="6a892-146">Přečtěte si další informace o poskytování [zákaznické podpory](customer-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-146">Learn more about offering [customer support](customer-support.md).</span></span>

## <a name="maintain-a-secure-environment"></a><span data-ttu-id="6a892-147">Údržba zabezpečeného prostředí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-147">Maintain a secure environment</span></span>

<span data-ttu-id="6a892-148">Když Azure Active Directory jako hlavní prvek účtu partnerského centra, můžete zajistit, že váš tým bude používat službu [Multi-Factor Authentication](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) k zajištění zabezpečení dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-148">With Azure Active Directory as a main element of your Partner Center account, you can ensure that your team uses [multi-factor authentication](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) to keep data secure.</span></span> <span data-ttu-id="6a892-149">Ochrana osobních údajů a zabezpečení je z našich nejdůležitějších priorit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-149">Privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="6a892-150">Víme, že nejlepší obrana je prevence a že máme jenom silný, jako náš slabý odkaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-150">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="6a892-151">Zabezpečení a ochrana osobních údajů má za následek, že potřebujeme, aby každý z našich ekosystémů fungoval, aby byly zajištěny správné bezpečnostní ochrany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-151">Security and privacy is why we need everyone in our ecosystem to act to ensure appropriate security protections are in place.</span></span>

## <a name="data-and-analytics"></a><span data-ttu-id="6a892-152">Data a analýza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-152">Data and analytics</span></span>

<span data-ttu-id="6a892-153">Z řídicího panelu partnerského centra máte přístup k několika různým typům sestav dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-153">From the Partner Center dashboard, you can access several different types of data reports.</span></span> 

- <span data-ttu-id="6a892-154">Ukazatele příspěvku na partnery (PCI) ukazují dopad na partnery na sedm klíčových měr úspěšnosti zákazníků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-154">Partner Contribution Indicators (PCI) show partner impact on seven key measures of customer success</span></span>
- <span data-ttu-id="6a892-155">Sestavy dat partnerských přehledů určují, kde jsou vaše prodeje vysoké, vám pomůžou zjistit, kteří zákazníci nasadili své odběry nebo potřebují podporu, a poskytnou data o tom, jak dobře se prodávají produkty, které prodáváte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-155">Partner Insights data reports identify where your sales are high, help you find out which customers have deployed their subscriptions or need support, and provide data on how well the products you sell are doing.</span></span>

:::image type="content" source="images/pci/pci-licenses-report-license-adds-3.png" alt-text="Určete, kde jsou vaše licence":::


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6a892-157">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="6a892-158">Připojte se k Microsoft Partner Network a vytvořte účet partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-158">Join the Microsoft Partner Network and create a Partner Center account</span></span>](mpn-create-a-partner-center-account.md)
- [<span data-ttu-id="6a892-159">Vytvořit obchodní profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-159">Create your business profile</span></span>](create-a-marketing-profile.md)
- [<span data-ttu-id="6a892-160">Zvažte registraci v CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-160">Consider enrolling in CSP</span></span>](csp-overview.md)
- [<span data-ttu-id="6a892-161">Prozkoumejte komerční tržiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a892-161">Explore the commercial marketplace</span></span>](csp-commercial-marketplace-overview.md)

