---
title: Požadavky na zabezpečení partnerů
ms.topic: article
ms.date: 10/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Zavádí požadavky partnerů na povolení vícefaktorového ověřování (MFA) a přijímá rozhraní zabezpečeného modelu aplikace.
author: vijvala
ms.author: vijvala
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: c92e8c9a9a08582d89ef478a4600f737a548b787
ms.sourcegitcommit: 2847efac28d3bff24ed37cdfaa88ff4be06705c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/27/2020
ms.locfileid: "92680394"
---
# <a name="partner-security-requirements-for-partners-using-partner-center-or-partner-center-apis"></a><span data-ttu-id="55884-103">Požadavky na zabezpečení partnerů pro partnery pomocí partnerských Center nebo rozhraní API partnerského centra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-103">Partner security requirements for partners using Partner Center or Partner Center APIs</span></span>

<span data-ttu-id="55884-104">**Platí pro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="55884-105">Všichni partneři v programu Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-105">All partners in the Cloud Solution Provider program</span></span>
  - <span data-ttu-id="55884-106">Přímá faktura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-106">Direct bill</span></span>
  - <span data-ttu-id="55884-107">Nepřímý poskytovatel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-107">Indirect provider</span></span>
  - <span data-ttu-id="55884-108">Nepřímý prodejce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-108">Indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="55884-109">Všichni dodavatelé ovládacích panelů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-109">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="55884-110">Všechny poradce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-110">All Advisors</span></span>

<span data-ttu-id="55884-111">**Příslušné uživatele**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-111">**Appropriate users**</span></span>

- <span data-ttu-id="55884-112">Všichni povolení uživatelé včetně uživatelů typu Host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-112">All enabled users including guest users</span></span>

<span data-ttu-id="55884-113">Vyšší zabezpečení ochrany osobních údajů a zabezpečení je z našich nejdůležitějších priorit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-113">Greater privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="55884-114">Víme, že nejlepší obrana je prevence a že máme jenom silný, jako náš slabý odkaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-114">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="55884-115">Proto potřebujeme, aby všichni v našem ekosystému pracovali a zajistili správné fungování ochrany zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-115">That is why we need everyone in our ecosystem to act and ensure appropriate security protections are in place.</span></span> <span data-ttu-id="55884-116">Abychom vám pomohli chránit partnery a zákazníky, zavádíme sadu povinných požadavků na zabezpečení pro poradce, dodavatele ovládacích panelů a partnery účastnící se programu Cloud Solution Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-116">To help safeguard partners and customers, we are introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="55884-117">Přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-117">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="55884-118">Partneři jsou povinni vymáhat službu Multi-Factor Authentication pro všechny uživatelské účty ve svém partnerském tenantovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-118">Partners are required to enforce multi-factor authentication for all user accounts in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="55884-119">Podmínky spojené s partnerskými požadavky na zabezpečení byly přidány do smlouvy o partnerovi společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-119">The terms associated with the partner security requirements have been added to the Microsoft Partner Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="55884-120">V souvislosti s poradci budou stejné smluvní požadavky zavedeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-120">As it relates to Advisors, the same contractual requirements will be in place.</span></span>

<span data-ttu-id="55884-121">Partneři, kteří neimplementují povinné požadavky na zabezpečení, nebudou moci pracovat v programu Cloud Solution Provider ani spravovat klienty, kteří využívají delegovaná oprávnění správce, jakmile budou tyto požadavky vynutily.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-121">Partners who do not implement the mandatory security requirements will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegated admin rights, once these requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="55884-122">Kromě toho mohou partneři, kteří neimplementují požadavky na zabezpečení, zapojovat své účasti v ohrožených programech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-122">In addition, partners who do not implement the security requirements may put their participation in programs at risk.</span></span>  

<span data-ttu-id="55884-123">Abychom vám a vašim zákazníkům chránili, je potřeba, aby partneři okamžitě provedli následující akce:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-123">To protect you and your customers, we are requiring partners to take the following actions immediately:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="55884-124">**Povolte Multi-Factor Authentication (MFA) pro všechny uživatelské účty ve vašem partnerském tenantovi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-124">**Enable Multi-Factor Authentication (MFA) for all user accounts in your partner tenant** .</span></span> <span data-ttu-id="55884-125">Všechny uživatelské účty ve vašich partnerských klientech musí být vyhodnoceny službou Multi-Factor Authentication (MFA) při přihlašování k komerčním cloudovým službám Microsoftu nebo při jejich transakčním programu prostřednictvím partnerského centra nebo prostřednictvím rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-125">All user accounts in your partner tenant(s) must be challenged by multi-factor authentication (MFA) when they sign into Microsoft commercial cloud services or when they transact in the Cloud Solution Provider program through Partner Center or via APIs.</span></span>

2. <span data-ttu-id="55884-126">**Přijímají rozhraní zabezpečeného modelu aplikace** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-126">**Adopt the Secure Application Model framework** .</span></span> <span data-ttu-id="55884-127">Přijímají rozhraní zabezpečeného modelu aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-127">Adopt the Secure Application Model framework.</span></span> <span data-ttu-id="55884-128">Všichni partneři integrující s rozhraním API partnerského centra musí pro všechny aplikace a modely ověřování uživatelů přijmout rozhraní API pro zabezpečení aplikačního modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-128">All partners integrating with Partner Center API must adopt the Secure Application Model framework for any app + user auth model applications.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="55884-129">Důrazně doporučujeme, aby partneři implementovali zabezpečený aplikační model pro integraci s rozhraním API Microsoftu, jako je například Azure Resource Manager, Microsoft Graph nebo využití automatizace, jako je například prostředí PowerShell s použitím přihlašovacích údajů uživatele, aby se předešlo jakémukoli narušení při vymáhání MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-129">We strongly recommend that partners implement the Secure Application Model for integrating with a Microsoft API such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, or leveraging automation such as PowerShell using user credentials, to avoid any disruption when MFA is enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="55884-130">Povolení Multi-Factor Authentication (MFA) a přijetí rozhraní Secure Application model Service Framework vám pomůže ochránit infrastrukturu a chránit zákaznická data před potenciálními bezpečnostními riziky, jako je identifikace krádeže nebo jiné incidenty podvodů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-130">Enabling Multi-Factor Authentication (MFA) and adopting the Secure Application Model framework will help protect your infrastructure and safeguard your customer's data from potential security risks such as identify theft or other fraud incidents.</span></span>  

## <a name="actions-that-you-need-to-take"></a><span data-ttu-id="55884-131">Akce, které je třeba provést</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-131">Actions that you need to take</span></span>

<span data-ttu-id="55884-132">Abyste vyhověli požadavkům na zabezpečení partnerů, musíte vymáhat službu Multi-Factor Authentication pro každý uživatelský účet v partnerském tenantovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-132">To comply with the partner security requirements, you must enforce multi-factor authentication for each user account in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="55884-133">Můžete to udělat jedním z následujících způsobů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-133">You can do this one of the way following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="55884-134">Implementují se [výchozí hodnoty zabezpečení Azure AD](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-134">Implementing [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span></span>

- <span data-ttu-id="55884-135">Azure Active Directory Premium nákupu pro každý uživatelský účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-135">Purchasing Azure Active Directory Premium for each user account.</span></span> <span data-ttu-id="55884-136">Další informace najdete v tématu [plánování cloudového nasazení Azure Multi-Factor Authentication](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-getstarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-136">For more information, see [Planning a cloud-based Azure Multi-Factor Authentication deployment](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-getstarted).</span></span>

- <span data-ttu-id="55884-137">Použití řešení třetí strany k vymáhání služby Multi-Factor Authentication pro každý uživatelský účet v partnerském tenantovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-137">Using a third-party solution to enforce multi-factor authentication for each user account in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="55884-138">Chcete-li zajistit, aby řešení poskytovalo očekávané řešení, přečtěte si téma [jak se vynutily požadavky na zabezpečení](#how-the-requirements-are-enforced).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-138">To ensure the solution will provide the expected solution, see [how the security requirements will be enforced](#how-the-requirements-are-enforced).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="55884-139">I když se vícefaktorové ověřování nesmluvně nevyžaduje pro svrchovaný Cloud (21Vianet, státní správu USA a Německo), důrazně doporučujeme, abyste přijali tyto požadavky na zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-139">Although multi-factor authentication is not contractually required for a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) it is highly recommended you adopt these security requirements.</span></span>

## <a name="security-defaults"></a><span data-ttu-id="55884-140">Výchozí nastavení zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-140">Security defaults</span></span>

<span data-ttu-id="55884-141">Zásada výchozích hodnot zabezpečení je jednou z [možností](#actions-that-you-need-to-take) , které partneři můžou použít k implementaci vícefaktorového ověřování pro požadavky na zabezpečení v závislosti na jejich obchodních potřebách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-141">Security defaults policy is one of the [options](#actions-that-you-need-to-take) that partners can choose to implement MFA for the security requirements depending on their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="55884-142">Nabízí základní úroveň zabezpečení, která je povolená bez dalších poplatků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-142">It offers a basic level of security enabled at no extra cost.</span></span> <span data-ttu-id="55884-143">Než povolíte výchozí nastavení zabezpečení, přečtěte si, jak povolit vícefaktorové ověřování pro vaši organizaci pomocí Azure AD a klíčová doporučení níže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-143">Review how to enable MFA for your organization with Azure AD and the key considerations below before enabling the security defaults.</span></span>

- <span data-ttu-id="55884-144">Základní zásady budou zůstat v následujících měsících a na konci února 2020 zastaraly cílení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-144">Baseline policies will stay for the next couple of months, and deprecated targeting at the end of Feb 2020.</span></span>

- <span data-ttu-id="55884-145">Partneři, kteří již přijali základní zásady, musí provést akci přechodu na výchozí nastavení zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-145">Partners who already adopted baseline policies need to take action to transition to security defaults.</span></span>

- <span data-ttu-id="55884-146">Výchozími hodnotami zabezpečení jsou obecné náhrady základní dostupnosti zásad směrného plánu Preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-146">Security defaults are the general availability replacement of the preview baseline policies.</span></span> <span data-ttu-id="55884-147">Jakmile partner povolí výchozí nastavení zabezpečení, již nebude moci povolit základní zásady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-147">Once a partner enables the security defaults, they will no longer be able to enable baseline policies.</span></span>

- <span data-ttu-id="55884-148">V případě výchozích hodnot zabezpečení budou všechny zásady povoleny najednou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-148">With security defaults, all policies will be enabled at once.</span></span>

- <span data-ttu-id="55884-149">Pro partnery, kteří používají [podmíněný přístup](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-policy-common), nebudou [výchozí hodnoty zabezpečení k dispozici](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-149">For partners who use [conditional access](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-policy-common), [security defaults will not be available](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults).</span></span>

- <span data-ttu-id="55884-150">Blokování starších verzí ověřování nebude v současnosti vynutilo pro partnery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-150">Blocking legacy authentication will not be enforced for partners at this time.</span></span> <span data-ttu-id="55884-151">Vzhledem k neúspěšným pokusům o přihlášení pomocí staršího ověřování ale partneři doporučujeme přesunout se z těchto starších protokolů, protože většina událostí týkajících se napadených identit nabývá od pokusů o přihlášení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-151">However, as most events related to compromised identities come from sign-in attempts using legacy authentication, partners are encouraged to move away from these older protocols.</span></span>

- <span data-ttu-id="55884-152">Z výchozího nastavení zabezpečení je vyloučený účet Azure AD Connect synchronizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-152">Azure AD Connect synchronization account is excluded from security defaults.</span></span>

- <span data-ttu-id="55884-153">Podrobné informace najdete v tématu [povolení Multi-Factor Authentication ve vaší organizaci](/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-get-started) a ve [výchozím nastavení zabezpečení Azure Active Directory](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-153">For detailed information, read [Enable Multi-Factor Authentication for your organization](/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-get-started) and [Azure Active Directory security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="55884-154">Výchozím nastavením zabezpečení služby Azure AD je vývoj zásad ochrany základní úrovně zjednodušený.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-154">Azure AD security defaults is the evolution of the baseline protection policies simplified.</span></span> <span data-ttu-id="55884-155">Pokud jste již povolili zásady ochrany základní úrovně, důrazně doporučujeme povolit výchozí nastavení zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-155">If you have already enabled the baseline protection policies, then it is highly recommended that you enable security defaults.</span></span>

<span data-ttu-id="55884-156">Pokud chcete přejít ze základních zásad na výchozí nastavení zabezpečení, přečtěte si téma [co je výchozí nastavení zabezpečení?](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-156">To transition from baseline policies to security defaults, read [What are security defaults?](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span></span>

### <a name="consideration"></a><span data-ttu-id="55884-157">Aspekty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-157">Consideration</span></span>

<span data-ttu-id="55884-158">Vzhledem k tomu, že se tyto požadavky vztahují na všechny uživatelské účty v partnerském tenantovi, je potřeba zvážit několik věcí, abyste zajistili hladké nasazení, včetně určení uživatelských účtů v Azure Active Directory, které nemůžou provádět vícefaktorové ověřování, a také aplikace a zařízení, které vaše organizace používá, které nepodporují moderní ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-158">Because these requirements apply to all user accounts in your partner tenant, you need to consider several things to ensure a smooth deployment, including identifying user accounts in Azure Active Directory that cannot perform multi-factor authentication, as well as applications and devices used by your organization that do not support modern authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="55884-159">Před provedením jakékoli akce doporučujeme, abyste dokončili následující ověřování:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-159">Prior to performing any action, we recommend you complete the following validations:</span></span> 

#### <a name="do-you-have-an-application-or-device-that-does-not-support-the-use-of-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="55884-160">Máte aplikaci nebo zařízení, které nepodporuje použití moderního ověřování?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-160">Do you have an application or device that does not support the use of modern authentication?</span></span>

<span data-ttu-id="55884-161">Pokud využijete starší verzi ověřování služby Multi-Factor Authentication, budou zablokovány protokoly, jako jsou IMAP, POP3, SMTP atd., protože nepodporují službu Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-161">When you enforce multi-factor authentication legacy authentication use protocols such as IMAP, POP3, SMTP, etc. will be blocked because they don't support multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="55884-162">Pro vyřešení tohoto omezení se dá použít funkce známá jako [hesla aplikací](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) , aby se zajistilo, že se aplikace nebo zařízení bude i nadále ověřovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-162">To address this limitation a feature known as [app passwords](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) can be used to ensure the application or device will still authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="55884-163">Pokud chcete zjistit, jestli je možné použít ve svém prostředí, Projděte si pokyny k používání hesel aplikací, které jsou popsané [tady](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-163">You should review the considerations for using app passwords documented [here](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) to determine if they can be used in your environment.</span></span>

#### <a name="do-you-have-users-using-office-365-provided-by-licenses-associated-with-your-partner-tenant"></a><span data-ttu-id="55884-164">Máte uživatele, kteří používají Office 365, k dispozici prostřednictvím licencí přidružených k Vašemu partnerskému tenantovi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-164">Do you have users using Office 365 provided by licenses associated with your partner tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="55884-165">Před implementací nějakého řešení doporučujeme určit, jakou verzi systém Microsoft Office uživatelé ve vašem partnerském tenantovi používají.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-165">Prior to implementing any solution, we recommend that you determine what version of Microsoft Office is being used by users in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="55884-166">Může se stát, že uživatelé budou mít problémy s připojením k aplikacím, jako je Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-166">There is a chance your users will experience connectivity issues with applications like Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="55884-167">Před vynucováním vícefaktorového ověřování je důležité zajistit, že se používá Outlook 2013 SP1 nebo novější a že má vaše organizace povolené moderní ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-167">Before enforcing multi-factor authentication, it is important to ensure that Outlook 2013 SP1, or later, is being used and that your organization has modern authentication enabled.</span></span> <span data-ttu-id="55884-168">Další informace najdete v tématu [Povolení moderního ověřování v systému Exchange Online](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-168">For more information, see [Enable modern authentication in Exchange Online](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online).</span></span> 

<span data-ttu-id="55884-169">Pokud chcete povolit moderní ověřování pro všechna zařízení s Windows, která mají nainstalovanou systém Microsoft Office 2013, budete muset vytvořit dva klíče registru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-169">To enable modern authentication for any devices running Windows, that has Microsoft Office 2013 installed, you will need to create two registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="55884-170">Viz [Povolení moderního ověřování pro Office 2013 na zařízeních s Windows](/office365/admin/security-and-compliance/enable-modern-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-170">See [Enable Modern Authentication for Office 2013 on Windows devices](/office365/admin/security-and-compliance/enable-modern-authentication).</span></span>

#### <a name="is-there-a-policy-preventing-any-of-your-users-from-using-their-mobile-devices-while-working"></a><span data-ttu-id="55884-171">Brání některý z uživatelů, aby při práci používal jejich mobilní zařízení?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-171">Is there a policy preventing any of your users from using their mobile devices while working?</span></span>

<span data-ttu-id="55884-172">Je důležité identifikovat všechny podnikové zásady, které uživatelům brání v používání mobilních zařízení při práci, protože budou mít vliv na to, jaké řešení Multi-Factor Authentication implementujete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-172">It is important to identify any corporate policy that prevents employees from using mobile devices while working because it will influence what multi-factor authentication solution you implement.</span></span> <span data-ttu-id="55884-173">Existují řešení, jako je třeba ta, která je poskytována prostřednictvím implementace [výchozích hodnot zabezpečení Azure AD](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults), která povoluje použití ověřovací aplikace jenom k ověření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-173">There are solutions, such as the one provided through the implementation of [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults), that only allow the use of an authenticator app for verification.</span></span> <span data-ttu-id="55884-174">Pokud má vaše organizace zásady prevence používání mobilních zařízení, vezměte v úvahu jednu z následujících možností:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-174">If your organization has a policy preventing the use of mobile devices, then consider one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="55884-175">Nasazení TOTP aplikace založené na čase, která může běžet v zabezpečeném systému</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-175">Deploy a time-based one-time base password (TOTP) application that can run on secure system</span></span>

- <span data-ttu-id="55884-176">Implementujte řešení třetí strany, které vynutilo vícefaktorové ověřování pro každý uživatelský účet v partnerském tenantovi, který poskytuje nejvhodnější možnost ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-176">Implement a third-party solution that enforces multi-factor authentication for each user account in the partner tenant that provides the most appropriate verification option</span></span>

- <span data-ttu-id="55884-177">Nákup licencí [Azure Active Directory Premium](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) pro ovlivněné uživatele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-177">Purchase [Azure Active Directory Premium](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) licenses for the impacted users</span></span>

#### <a name="what-automation-or-integration-do-you-have-to-leverage-user-credentials-for-authentication"></a><span data-ttu-id="55884-178">Jakou automatizaci nebo integraci potřebujete k ověřování využít přihlašovací údaje uživatele?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-178">What automation or integration do you have to leverage user credentials for authentication?</span></span>

<span data-ttu-id="55884-179">Vzhledem k tomu, že je nutné vynutilit MFA pro každého uživatele, včetně účtů služeb, v adresáři partnerů bude ovlivněna jakákoli automatizace nebo integrace, která využívá přihlašovací údaje uživatele k ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-179">Since the requirement is to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner directory any automation or integration that leverages user credentials for authentication will be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="55884-180">Proto je důležité zjistit, jaké účty se v těchto situacích používají.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-180">So, it is important that you identify what accounts are being used in these situations.</span></span> <span data-ttu-id="55884-181">Podívejte se na následující seznam ukázkových aplikací nebo služeb, které je potřeba vzít v úvahu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-181">See the following list of sample applications or services to consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="55884-182">Ovládací panel, který slouží ke zřízení prostředků jménem zákazníků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-182">Control panel used to provision resources on behalf of your customers</span></span>

- <span data-ttu-id="55884-183">Integrace s jakoukoli platformou, která se používá k fakturaci (ve vztahu k programu CSP) a podpoře vašich zákazníků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-183">Integration with any platform that is used for invoicing (as it relates to the CSP program) and supporting your customers</span></span>

- <span data-ttu-id="55884-184">Skripty PowerShellu, které využívají moduly AZ, AzureRM, Azure AD, MS online atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-184">PowerShell scripts that utilize the Az, AzureRM, Azure AD, MS Online, etc. modules</span></span>

<span data-ttu-id="55884-185">Výše uvedený seznam není vyčerpávající.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-185">The above list is not comprehensive.</span></span> <span data-ttu-id="55884-186">Proto je důležité, abyste provedli kompletní posouzení jakékoli aplikace nebo služby ve vašem prostředí, která využívá přihlašovací údaje uživatele pro ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-186">So, it is important that you perform a complete assessment of any application or service in your environment that leverages user credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="55884-187">Chcete-li soupeří s požadavkem na vícefaktorové ověřování, měli byste implementovat doprovodné materiály v [rozhraní zabezpečeného modelu aplikace](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) , kde je to možné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-187">To contend with the requirement for multi-factor authentication, you should implement the guidance in the [Secure Application Model framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) where possible.</span></span>

## <a name="accessing-your-environment"></a><span data-ttu-id="55884-188">Přístup k prostředí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-188">Accessing your environment</span></span>

<span data-ttu-id="55884-189">Pro lepší pochopení toho, co nebo kdo se ověřuje bez výzvy k ověření služby Multi-Factor Authentication, doporučujeme zkontrolovat aktivitu přihlášení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-189">To better understand what or who is authenticating without being challenged for multi-factor authentication, we recommend you review the sign-in activity.</span></span> <span data-ttu-id="55884-190">Prostřednictvím Azure Active Directory Premium můžete využít sestavu přihlášení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-190">Through Azure Active Directory Premium, you can leverage the sign-in report.</span></span> <span data-ttu-id="55884-191">Další informace o tomto tématu najdete v [sestavách aktivit přihlašování na portálu Azure Active Directory](/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-191">For more information about this topic, see the [sign-in activity reports in the Azure Active Directory portal](/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins).</span></span> <span data-ttu-id="55884-192">Pokud nemáte Azure Active Directory Premium nebo hledáte způsob, jak získat tuto přihlašovací aktivitu prostřednictvím PowerShellu, budete muset využít rutinu [Get-PartnerUserSignActivity](/powershell/module/partnercenter/get-partnerusersigninactivity)  z modulu [portálu pro partnery v prostředí PowerShell](https://www.powershellgallery.com/packages/PartnerCenter/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-192">If you do not have Azure Active Directory Premium, or you are looking for a way obtain this sign-in activity through PowerShell, then you will need to leverage the [Get-PartnerUserSignActivity](/powershell/module/partnercenter/get-partnerusersigninactivity)  cmdlet from the [Partner Center PowerShell](https://www.powershellgallery.com/packages/PartnerCenter/) module.</span></span>

## <a name="how-the-requirements-are-enforced"></a><span data-ttu-id="55884-193">Jak se vynutily požadavky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-193">How the requirements are enforced</span></span>

<span data-ttu-id="55884-194">Požadavky na zabezpečení partnera vynutila Azure Active Directory a v centru partnerských serverů kontrolují přítomnost deklarace MFA, aby identifikovali, že bylo provedeno ověřování službou Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-194">The partner security requirements are enforced by Azure Active Directory, and in turn Partner Center, by checking for the presence of the MFA claim to identify that multi-factor authentication verification has taken place.</span></span> <span data-ttu-id="55884-195">Od 18. listopadu 2019 společnost Microsoft aktivovala další bezpečnostní zabezpečení (dříve označované jako "technické vynucování") do partnerských tenantů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-195">Started on November 18, 2019, Microsoft activated additional security safeguards (previously known as “technical enforcement”) to partner tenants.</span></span>

<span data-ttu-id="55884-196">Při aktivaci se uživatelé v partnerském tenantovi budou požádáni, aby při provádění všech operací s oprávněními správce (ADMINISTRATE), přístupu k portálu partnerského centra nebo volání rozhraní API partnerského centra vyžádali ověření MFA (Multi-Factor Authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-196">Upon activation, users in the partner tenant will be requested to complete multi-factor authentication (MFA) verification when performing any admin on behalf of (AOBO) operations, accessing Partner Center portal or calling Partner Center API.</span></span> <span data-ttu-id="55884-197">Další podrobné informace najdete v tématu [Mandating Multi-Factor Authentication (MFA) pro vašeho partnerského tenanta](partner-security-requirements-mandating-mfa.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-197">For more detail information, see [Mandating Multi-factor Authentication (MFA) for your partner tenant](partner-security-requirements-mandating-mfa.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="55884-198">Partneři, kteří tyto požadavky nesplnili, by měli co nejdříve implementovat tyto míry, abyste se vyhnuli jakýmkoli výpadkům v podniku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-198">Partners who have not met the requirements should implement these measures as soon as possible to avoid any business disruptions.</span></span> 

<span data-ttu-id="55884-199">Pokud používáte výchozí nastavení zabezpečení Azure Multi-Factor Authentication nebo Azure AD, nemusíte provádět žádné další kroky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-199">If you are using Azure Multi-Factor Authentication or Azure AD security defaults, there are no additional actions you need to take.</span></span>

<span data-ttu-id="55884-200">Pokud používáte řešení Multi-Factor Authentication od jiného výrobce, je možné, že se deklarace MFA nevydá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-200">if you are using a third-party multi-factor authentication solution, there is a chance the MFA claim may not be issued.</span></span> <span data-ttu-id="55884-201">Pokud tato deklarace identity chybí, Azure Active Directory nebude moct určit, jestli se žádost o ověření nastoupila službou Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-201">If this claim is missing, Azure Active Directory will not be able determine if the authentication request was challenged by multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="55884-202">Informace o tom, jak ověřit, že vaše řešení vydává očekávanou deklaraci identity, najdete v tématu [testování požadavků na zabezpečení partnera](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-202">For information on how to verify your solution is issuing the expected claim, read [Testing the Partner Security Requirements](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="55884-203">Pokud vaše řešení třetí strany nevydá očekávanou deklaraci identity, budete muset spolupracovat s dodavatelem, který řešení vyvinul, abyste zjistili, jaké akce by se měly provést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-203">If your third-party solution does not issue the expected claim, then you will need to work with the vendor who developed the solution to determine what actions should be taken.</span></span>

## <a name="resources-and-support"></a><span data-ttu-id="55884-204">Zdroje a podpora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-204">Resources and support</span></span>

<span data-ttu-id="55884-205">Informace o podpoře a ukázkovém kódu najdete v následujících zdrojích informací:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-205">See the following resources for support and sample code:</span></span>

- <span data-ttu-id="55884-206">[Komunita poradenského centra zabezpečení](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance): komunitní komunita Příručka zabezpečení je online komunita, kde se můžete dozvědět o nadcházejících událostech a položit se na případné dotazy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-206">[Partner Center Security Guidance Group community](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance): The Partner Center Security Guidance Group community is an online community where you can learn about upcoming events and ask any questions that you might have.</span></span>
- <span data-ttu-id="55884-207">[Ukázky pro Partnerský portál .NET](https://github.com/microsoft/partner-center-dotnet-samples): Toto úložiště GitHub obsahuje ukázky, vyvinuté pomocí .NET, které demonstrují, jak můžete implementovat rozhraní zabezpečeného aplikačního modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-207">[Partner Center .NET Samples](https://github.com/microsoft/partner-center-dotnet-samples): This GitHub repository contains samples, developed using .NET, that will demonstrate how you can implement the Secure Application Model framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="55884-208">[Ukázky pro Partnerský portál Java](https://github.com/microsoft/partner-center-java-samples): Toto úložiště GitHub obsahuje ukázky, vyvinuté v jazyce Java, které demonstrují, jak můžete implementovat rozhraní zabezpečeného aplikačního modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-208">[Partner Center Java Samples](https://github.com/microsoft/partner-center-java-samples): This GitHub repository contains samples, developed using Java, that will demonstrate how you can implement the Secure Application Model framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="55884-209">[Prostředí PowerShell pro Partnerský portál – Multi-Factor Authentication](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth): Tento Multi-Factor Authentication článek poskytuje podrobné informace o tom, jak implementovat rozhraní zabezpečeného modelu aplikace pomocí prostředí PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55884-209">[Partner Center PowerShell - Multi-Factor Authentication](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth): This Multi-Factor Authentication article provides details on how to implement the Secure Application Model framework using PowerShell.</span></span>