---
title: Nejčastější dotazy k požadavkům na zabezpečení partnerů
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Nejčastější dotazy týkající se požadavků na zabezpečení partnerů – co jsou, jak je chtějí partneři implementovat a jak zjistit, jestli jste je splnili.
author: isaiahwilliams
ms.author: iswillia
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: fe0cb6ce028049ae8e9b911608d649d09f0d9217
ms.sourcegitcommit: c65b9d2856a9f015f83850fcfc2dc40fd0f51b22
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "92527634"
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="e946f-103">Nejčastější dotazy týkající se požadavků na zabezpečení partnerů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-103">Frequently asked questions about the partner security requirements</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-104">**Platí pro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="e946f-105">Partnerské centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-106">**Příslušné uživatele**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-106">**Appropriate users**</span></span>

- <span data-ttu-id="e946f-107">Všichni povolení uživatelé včetně uživatelů typu Host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-107">All enabled users including guest users</span></span>

## <a name="partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="e946f-108">Požadavky na zabezpečení partnerů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-108">Partner security requirements</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-109">Tento článek obsahuje několik nejčastějších dotazů týkajících se [požadavků na zabezpečení partnera](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-109">This article contains some frequently asked questions for the [partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

### <a name="what-are-the-partner-security-requirements-and-why-should-partners-implement"></a><span data-ttu-id="e946f-110">Jaké jsou požadavky na zabezpečení partnerů a proč by měly partneři implementovat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-110">What are the partner security requirements and why should partners implement?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-111">Vyšší a nepřetržité zabezpečení a ochrana osobních údajů jsou z našich nejdůležitějších priorit a budeme dál pomáhat partnerům chránit své zákazníky a klienty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-111">Greater and ongoing security and privacy safeguards are among our top priorities and we continue to help partners protect their customers and tenants.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-112">Dál se podrobněji prodlužuje a zvyšuje počet útoků zabezpečení, které jsou primárně spojené s incidenty ohrožení bezpečnosti identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-112">We continue to see more sophisticated, increasing number of security attacks, primarily related to identity compromise incidents.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-113">Protože preventivní kontroly hrají klíčovou roli v celkové strategii obrany, aby vzdoruje bezpečnostní útoky, představili jsme v 2019 [požadavky na zabezpečení](partner-security-requirements.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-113">As preventive controls play a key role in an overall defense strategy to thwart security attacks, we introduced [mandatory security requirements](partner-security-requirements.md) in 2019.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-114">Všem partnerům zapojeným do programu Cloud Solution Provider (CSP), výrobci ovládacích panelů a poradců by měli implementovat požadavky na udržení kompatibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-114">All partners participating in the Cloud Solution Provider (CSP) program, Control Panel Vendors, and Advisors should implement the requirements to stay compliant.</span></span>

### <a name="what-are-the-key-timelines-and-milestones"></a><span data-ttu-id="e946f-115">Jaké jsou klíčové časové osy a milníky?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-115">What are the key timelines and milestones?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-116">Podmínky spojené s těmito požadavky na zabezpečení, včetně časových os a milníků, jsou součástí smlouvy o [partnerovi Microsoftu](microsoft-partner-agreement.md) v 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-116">The terms associated with these security requirements, including timelines and milestones, are included with the [Microsoft Partner Agreement](microsoft-partner-agreement.md) in 2019.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-117">Tyto požadavky na zabezpečení bude nutné co nejdříve implementovat, aby bylo možné v programu CSP v souladu s vaší účastí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-117">You will need to implement these security requirements as soon as possible to stay compliant with your participation in the CSP program.</span></span>

### <a name="what-will-happen-if-i-dont-implement-these-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="e946f-118">Co se stane, když tyto požadavky na zabezpečení těchto partnerů neimplementujem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-118">What will happen if I don't implement these partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-119">Partnerská smlouva Microsoftu vyžaduje, abyste vynutili službu Multi-Factor Authentication pro uživatelské účty a přijali zabezpečený aplikační model pro interakci s rozhraním API partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-119">The Microsoft Partner Agreement requires that you enforce multi-factor authentication for user accounts, and adopt the secure application model for interacting with the Partner Center API.</span></span> 

<span data-ttu-id="e946f-120">Partneři, kteří tyto postupy zabezpečení nedodržují, mohou ztratit svou schopnost pracovat v programu CSP nebo spravovat klienty zákazníka pomocí oprávnění delegovat správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-120">Partners who don't abide by these security practices may lose their ability to transact in the CSP program or manage customer tenants using delegate admin rights.</span></span>

### <a name="do-the-security-requirements-apply-to-all-geographies"></a><span data-ttu-id="e946f-121">Platí požadavky na zabezpečení u všech geografických oblastí?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-121">Do the security requirements apply to all geographies?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-122">Ano, požadavky na zabezpečení platí pro všechna geografická pole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-122">Yes, the security requirements apply to all geographies.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-123">Důrazně doporučujeme, aby všichni partneři, kteří pracují v rámci svrchovaného cloudu (21Vianet, USA a Německo), jednali a ihned přijali tyto nové požadavky na zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-123">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) act and adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-124">Tito partneři ale nemusejí splňovat nové požadavky na zabezpečení, které platí od 1. srpna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-124">However, these partners aren't required to meet the new security requirements effective August 1.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-125">Microsoft nabídne další podrobnosti týkající se vynucování těchto požadavků na zabezpečení pro cloudy svrchovaného v budoucnu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-125">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

### <a name="is-it-possible-to-get-an-exclusion-for-an-account"></a><span data-ttu-id="e946f-126">Je možné získat pro účet vyloučení?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-126">Is it possible to get an exclusion for an account?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-127">Ne, nemůžete vyloučit žádný uživatelský účet z požadavku na vynucení vícefaktorového ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-127">No, it is not possible to exclude any user account from the requirement of having MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-128">S ohledem na vysoce privilegovaný charakter je Partnerská smlouva Microsoftu vyžaduje, aby se pro každý uživatelský účet ve vašem partnerském tenantovi vynutilo ověřování pomocí služby Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-128">Given the highly privileged nature of being a partner, the Microsoft Partner Agreement requires that multi-factor authentication is enforced for each user account in your partner tenant.</span></span>

### <a name="how-do-i-know-if-i-have-met-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="e946f-129">Návody vědět, jestli splňujem požadavky na zabezpečení partnera?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-129">How do I know if I have met the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-130">Je nutné provést následující kroky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-130">You need to complete the following steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="e946f-131">Musíte splnit všechny požadavky, které jsou uvedené v požadavcích na [zabezpečení partnera](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-131">You need to meet all requirements outlined in the [partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="e946f-132">Je potřeba zajistit, aby všechny uživatelské účty ve vašem partnerském tenantovi vynutily službu Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-132">You need to ensure all user accounts in your partner tenant have multi-factor authentication enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-133">Abychom vám pomohli identifikovat klíčové oblasti, kde můžete provádět akce, poskytujeme zprávu o [stavu požadavků na zabezpečení](https://partner.microsoft.com/commerce/security/compliance) , která je k dispozici prostřednictvím partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-133">To help identify the key areas where you can take actions, we are providing the [security requirements status](https://partner.microsoft.com/commerce/security/compliance) report that is available through Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-134">Další informace o zprávě o stavu najdete v tématu [stav požadavků na zabezpečení partnerů](partner-security-compliance.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-134">See [partner security requirements status](partner-security-compliance.md) for more information on the status report.</span></span>

## <a name="required-actions"></a><span data-ttu-id="e946f-135">Požadované akce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-135">Required Actions</span></span>

### <a name="what-are-the-key-actions-i-need-to-take-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="e946f-136">Jaké jsou klíčové akce, které je potřeba provést, aby se splnily požadavky?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-136">What are the key actions I need to take to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-137">Všichni partneři v programu CSP (přímá fakturace, nepřímý poskytovatel a nepřímý prodejce), poradci a dodavatelé ovládacích panelů musí splňovat požadavky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-137">All partners in the CSP program (direct bill, indirect provider, and indirect reseller), Advisors, and Control Panel Vendors must meet the requirements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e946f-138">**Vymáhat MFA pro všechny uživatele**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-138">**Enforce MFA for all users**</span></span>

    <span data-ttu-id="e946f-139">Všichni partneři v programu CSP, poradci a v Ovládacích panelech musí vymáhat MFA pro všechny uživatele v partnerském tenantovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-139">All partners in the CSP program, Advisors, and Control Panel Vendors are required to enforce MFA for all users in their partner tenant.</span></span>

    <span data-ttu-id="e946f-140">Další rozhodnutí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-140">Additional considerations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e946f-141">Neposkytovatelé nepřímých zprostředkovatelů potřebují spolupracovat s nepřímými prodejci, kteří se dostanou do partnerského centra, pokud je ještě neudělali, a nepodporují jejich prodejce, aby splnili požadavky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-141">Indirect providers need to work with indirect resellers to onboard to Partner Center if they have not done so already and encourage their resellers to meet the requirements.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e946f-142">Azure MFA se zpřístupňuje všem uživatelům v partnerském tenantovi bez jakýchkoli nákladů prostřednictvím výchozích hodnot zabezpečení Azure AD s jedinou metodou ověření aplikace ověřovatele, která podporuje časová hesla založená na čase (TOTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-142">Azure MFA is being made available to all users in the partner tenant at no cost through Azure AD security defaults with the only verification method of an authenticator application that supports time-based one time passwords (TOTP).</span></span>
    - <span data-ttu-id="e946f-143">Další metody ověřování jsou dostupné prostřednictvím [Azure Active Directory Premium](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) SKU, pokud potřebujete jiné metody, jako je třeba telefonní hovor nebo textová zpráva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-143">Additional verification methods are available through the [Azure Active Directory Premium](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) SKUs, if other methods such as a phone call or text message are required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e946f-144">Při přístupu k komerčním cloudovým službám Microsoftu můžou pro každý účet využít také řešení MFA od jiného výrobce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-144">Partners can also leverage a third-party MFA solution for each account when accessing Microsoft commercial cloud services.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e946f-145">**Přijmout rozhraní zabezpečeného modelu aplikace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-145">**Adopt the Secure Application Model framework**</span></span>

    <span data-ttu-id="e946f-146">Všechny partnery, kteří vyvinuli vlastní integraci pomocí libovolných rozhraní API (například Azure Resource Manager, Microsoft Graph, rozhraní API partnerského centra atd.) nebo implementovali vlastní automatizaci pomocí nástrojů, jako je PowerShell, budou muset pro integraci s cloudovou službou Microsoftu přijmout [rozhraní zabezpečeného modelu aplikace](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-146">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-147">V důsledku tohoto selhání může dojít k přerušení kvůli nasazení MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-147">Failure to do so may result in a disruption due to MFA deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-148">Následující zdroje poskytují přehled a pokyny týkající se toho, jak model přijmout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-148">The following resources provide an overview and guidance regarding how to adopt the model.</span></span>

    - [<span data-ttu-id="e946f-149">Přehled zabezpečení aplikačního modelu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-149">Secure Application Model overview</span></span>](/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
    - [<span data-ttu-id="e946f-150">Partner Center: Průvodce zabezpečeným modelem aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-150">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
    - [<span data-ttu-id="e946f-151">Partneři v programu CSP: ukázkový kód .NET pro povolení zabezpečení aplikačního modelu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-151">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
    - [<span data-ttu-id="e946f-152">Partneři v programu CSP: vzorový kód Java pro povolení modelu zabezpečené aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-152">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
    - [<span data-ttu-id="e946f-153">Ověřovací dokument partnerského centra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-153">Partner Center authentication document</span></span>](/partner-center/develop/partner-center-authentication)
    - [<span data-ttu-id="e946f-154">Dokument Multi-Factor Authentication PowerShellu pro partnerský Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-154">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

    <span data-ttu-id="e946f-155">Pokud používáte ovládací panely, které se týkají přijetí rozhraní zabezpečeného aplikačního modelu, obraťte se na dodavatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-155">Consult with the vendor if you're using a control panel regarding the adoption of the Secure Application Model framework.</span></span>

    <span data-ttu-id="e946f-156">Dodavatelům ovládacího [panelu se musí zapojit do](enroll-as-cpv.md) partnerského centra jako dodavatel řídicích panelů a okamžitě zahájit implementaci tohoto požadavku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-156">Control panel vendors are required to [onboard](enroll-as-cpv.md) to Partner Center as control panel vendor and start implementing this requirement immediately.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-157">Přečtěte si téma [partner Center: Secure Application Modeling Framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-157">Refer to the [Partner Center: Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="e946f-158">Dodavatelé ovládacích panelů musí místo přihlašovacích údajů přijmout a spravovat souhlas partnerů CSP, a vyprázdnit všechny existující přihlašovací údaje partnerů CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-158">Control panel vendors must accept and manage CSP partners' consent instead of credentials and purge all existing CSP partners' credentials.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="e946f-159">Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-159">Multi-Factor Authentication</span></span>

### <a name="what-is-multi-factor-authentication-mfa"></a><span data-ttu-id="e946f-160">Co je Multi-Factor Authentication (MFA)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-160">What is Multi-Factor Authentication (MFA)?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-161">MFA je bezpečnostní mechanismus, při kterém se jednotlivci ověřují prostřednictvím více než jednoho vyžadovaného postupu zabezpečení a ověření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-161">MFA is a security mechanism though which individuals are authenticated through more than one required security and validation procedure.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-162">Funguje tak, že vyžaduje dvě nebo více následujících metod ověřování:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-162">It works by requiring two or more of the following authentication methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="e946f-163">Něco, co znáte (obvykle heslo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-163">Something you know (typically a password)</span></span>
- <span data-ttu-id="e946f-164">Něco, co máte (důvěryhodné zařízení, které není jednoduše duplikováno, jako je telefon)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-164">Something you have (a trusted device that is not easily duplicated, like a phone)</span></span>
- <span data-ttu-id="e946f-165">Něco, co používáte (biometrika)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-165">Something you are (biometrics)</span></span>

### <a name="what-is-the-cost-of-enabling-mfa"></a><span data-ttu-id="e946f-166">Jaké jsou náklady na povolení MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-166">What is the cost of enabling MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-167">Microsoft v rámci implementace výchozích hodnot zabezpečení Azure AD poskytuje bezplatně vícefaktorové ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-167">Microsoft provides MFA at no cost through the implementation of Azure AD security defaults.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-168">Jediná možnost ověřování dostupná prostřednictvím této verze MFA je ověřovací aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-168">The only verification option available through this version of MFA is an authenticator application.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-169">Pokud je vyžadován telefonní hovor nebo zpráva SMS, bude nutné zakoupit licenci [Azure Active Directory Premium](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-169">If a phone call or SMS message is required, then an [Azure Active Directory Premium](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) license will need to be purchased.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-170">Alternativně můžete využít řešení jiného výrobce k poskytnutí MFA pro každého uživatele v partnerském tenantovi – v tomto případě je to vaše zodpovědnost za to, abyste zajistili, že se vaše řešení MFA vynutilo a že budete dodržovat předpisy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-170">Alternatively, you can utilize a third-party solution to provide MFA for each user in your partner tenant - in this case, it is your responsibility to ensure your MFA solution is being enforced and that you're compliant.</span></span>

### <a name="what-actions-do-i-need-to-take-if-i-already-have-an-mfa-solution"></a><span data-ttu-id="e946f-171">Jaké akce je potřeba provést, když už mám řešení MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-171">What actions do I need to take if I already have an MFA solution?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-172">Pomocí těchto požadavků na zabezpečení se uživatelé v partnerském tenantovi budou muset při přístupu k komerčním cloudovým službám Microsoftu ověřit pomocí VÍCEFAKTOROVÉHO ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-172">Through these security requirements users in a partner tenant will be required to authenticate using MFA when accessing Microsoft commercial cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-173">K splnění těchto požadavků lze použít řešení třetích stran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-173">Third-party solutions can be used to fulfill these requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-174">Microsoft už neposkytuje ověřovací testování pro nezávislé zprostředkovatele identity kvůli kompatibilitě s Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-174">Microsoft no longer provides validation testing to independent identity providers for compatibility with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-175">Informace o tom, jak testovat svůj produkt pro interoperabilitu, najdete v těchto [pokynech](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-175">To test your product for interoperability, refer to these [guidelines](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e946f-176">Pokud používáte řešení třetí strany, je důležité ověřit, že řešení vydává deklaraci identity AMR (Authentication Method reference), která zahrnuje hodnotu MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-176">When you're using a third-party solution, it is important to verify that the solution is issuing the authentication method reference (AMR) claim that includes the MFA value.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-177">Podrobnosti o tom, jak ověřit, že řešení třetí strany vydávají očekávanou deklaraci identity, najdete v tématu [testování požadavků na zabezpečení partnera](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-177">See [Testing the Partner Security Requirements](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) for details on how validating your third-party solution is issuing the expected claim.</span></span>

### <a name="i-use-multiple-partner-tenants-to-transact-do-i-need-to-implement-mfa-on-them-all"></a><span data-ttu-id="e946f-178">Používám několik partnerských tenantů pro Transact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-178">I use multiple partner tenants to transact.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-179">Musím pro ně implementovat MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-179">Do I need to implement MFA on them all?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-180">Ano, budete muset vymáhat MFA pro každého tenanta Azure Active Directory přidruženého k programu CSP nebo programu poradce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-180">Yes, you'll need to enforce MFA for each Azure Active Directory tenant associated with the CSP program or the Advisor program.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-181">Pokud si chcete koupit licenci Azure Active Directory Premium, musíte pro uživatele v každém klientovi Azure Active Directory zakoupit licenci Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-181">To purchase an Azure Active Directory Premium license, you must purchase an Azure Active Directory license for the users in each Azure Active Directory tenant.</span></span> 

### <a name="does-each-user-account-in-my-partner-tenant-need-to-have-mfa-enforced"></a><span data-ttu-id="e946f-182">Musí mít každý uživatelský účet v partnerském tenantovi vymáhání MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-182">Does each user account in my partner tenant need to have MFA enforced?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-183">Ano, u každého uživatele bude nutné vyhovět MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-183">Yes, each user will need to have MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-184">Pokud ale používáte výchozí hodnoty zabezpečení Azure AD, není nutná žádná další akce, protože tato funkce vynutila MFA pro všechny uživatelské účty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-184">However, if you're using Azure AD security defaults, then there is no additional action required because that feature enforces MFA for all user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-185">Povolení výchozích hodnot zabezpečení je bezplatný a snadný způsob, jak zajistit, aby byly uživatelské účty kompatibilní s MFA a neovlivnily se při vymáhání MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-185">Enabling security defaults is a free and easy way to ensure your user accounts are MFA-compliant and not impacted when MFA is enforced.</span></span>

### <a name="i-am-a-direct-bill-partner-with-microsoft-what-do-i-need-to-do"></a><span data-ttu-id="e946f-186">Jsem přímým účtováným partnerem Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-186">I am a direct bill partner with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-187">Co musím udělat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-187">What do I need to do?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-188">Partneři poskytovatele cloudových řešení pro přímé faktury musí vymáhat MFA pro každého uživatele v partnerském tenantovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-188">Direct bill Cloud Solution Provider partners must enforce MFA for each user in their partner tenant.</span></span>

### <a name="i-am-an-indirect-reseller-and-only-transact-though-a-distributor-do-i-still-have-to-do-enable-mfa"></a><span data-ttu-id="e946f-189">Jsem nepřímým prodejcem a jenom v případě, že je distributor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-189">I am an indirect reseller and only transact though a distributor.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-190">Musím pořád povolit MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-190">Do I still have to do enable MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-191">Všem nepřímým prodejcům se vyžaduje, aby vynutil MFA pro každého uživatele v partnerském tenantovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-191">All indirect resellers are required to enforce MFA for each user in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-192">Nepřímý prodejce musí povolit vícefaktorové ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-192">The indirect reseller must enable MFA.</span></span>

### <a name="i-dont-use-the-partner-center-api-do-i-still-need-to-implement-mfa"></a><span data-ttu-id="e946f-193">Nepoužívám rozhraní API partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-193">I don't use the Partner Center API.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-194">Je stále potřeba implementovat MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-194">Do I still need to implement MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-195">Ano, tento požadavek zabezpečení je pro všechny uživatele, včetně uživatelů partnerského správce a koncových uživatelů v partnerském tenantovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-195">Yes, this security requirement is for all users including partner admin users and end users in a partner tenant.</span></span>

### <a name="which-third-party-vendors-provide-mfa-solutions-compatible-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="e946f-196">Kteří dodavatelé třetích stran poskytují řešení MFA kompatibilní s Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-196">Which third-party vendors provide MFA solutions compatible with Azure Active Directory?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-197">Při kontrole dodavatelů a řešení MFA musí partneři zajistit, aby zvolené řešení bylo kompatibilní s Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-197">When reviewing MFA vendors and solutions, partners must ensure the solution they choose is compatible with Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-198">Microsoft už neposkytuje ověřovací testování pro nezávislé zprostředkovatele identity kvůli kompatibilitě s Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-198">Microsoft no longer provides validation testing to independent identity providers for compatibility with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-199">Pokud chcete svůj produkt testovat pro interoperabilitu, přečtěte si tyto [pokyny](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-199">If you would like to test your product for interoperability, refer to these [guidelines](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-200">Další informace najdete v [seznamu Kompatibilita federace služby Azure AD](/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-fed-compatibility).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-200">For more information, see the [Azure AD federation compatibility list](/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-fed-compatibility).</span></span>

### <a name="how-can-i-test-mfa-in-our-integration-sandbox"></a><span data-ttu-id="e946f-201">Jak můžu otestovat vícefaktorové ověřování v naší karanténě pro integraci?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-201">How can I test MFA in our integration sandbox?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-202">Funkce Azure AD Security Defaults by měla být povolená nebo taky můžete využít řešení třetích stran, které využívá federaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-202">The Azure AD security defaults feature should be enabled or alternatively you can leverage third-party solution that utilizes federation.</span></span>

### <a name="will-enabling-mfa-affect-how-i-interact-with-my-customers-tenant"></a><span data-ttu-id="e946f-203">Povolí MFA možnost pracovat s tenant mého zákazníka?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-203">Will enabling MFA affect how I interact with my customer's tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-204">Ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-204">No.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-205">Splnění těchto požadavků na zabezpečení nebude mít vliv na způsob správy vašich zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-205">The fulfillment of these security requirements will not impact how you manage your customers.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-206">Schopnost provádět delegované operace správy nebude přerušena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-206">Your ability to perform delegated administrative operations will not be interrupted.</span></span>

### <a name="are-my-customers-subject-to-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="e946f-207">Vztahují se na zákazníky požadavky na zabezpečení partnerů?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-207">Are my customers subject to the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-208">Ne, není nutné vymáhat MFA pro každého uživatele v klientech Azure AD vašeho zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-208">No, it is not required that you enforce MFA for each user in your customer's Azure AD tenants.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-209">Doporučuje se ale spolupracovat s jednotlivými zákazníky a určit, jak nejlépe chránit své uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-209">However, it is recommended that you work with each customer to determine how best to protect their users.</span></span>

### <a name="can-any-user-be-excluded-from-the-mfa-requirement"></a><span data-ttu-id="e946f-210">Může být libovolný uživatel vyloučený z požadavku MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-210">Can any user be excluded from the MFA requirement?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-211">Ne. u každého uživatele, včetně účtů služeb, se v partnerském tenantovi bude vyžadovat ověření pomocí MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-211">No, each user, including service accounts, in your partner tenant will be required to authenticate using MFA.</span></span>

### <a name="do-the-partner-security-requirements-apply-to-the-integration-sandbox"></a><span data-ttu-id="e946f-212">Vztahují se požadavky na zabezpečení partnera na izolovaný prostor integrace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-212">Do the partner security requirements apply to the integration sandbox?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-213">Ano, partnerské požadavky na zabezpečení se vztahují na izolovaný prostor integrace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-213">Yes, the partner security requirements apply to the integration sandbox.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-214">To znamená, že budete muset implementovat vhodné řešení MFA pro uživatele v tenantovi izolovaného prostoru (sandbox) Integration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-214">This means you'll need to implement the appropriate MFA solution for users in the integration sandbox tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-215">Doporučujeme, abyste implementovali výchozí nastavení zabezpečení Azure AD, které poskytuje MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-215">It is recommended that you implement of Azure AD security defaults to provide MFA.</span></span>

### <a name="how-do-i-configure-an-emergency-access-break-glass-account"></a><span data-ttu-id="e946f-216">Návody nakonfigurovat účet pro nouzový přístup (break)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-216">How do I configure an emergency access (break glass) account?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-217">Doporučuje se vytvořit jeden nebo dva účty pro nouzový přístup, aby se zabránilo neúmyslnému uzamčení vašeho tenanta Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-217">It is considered a best practice to create one or two emergency access accounts to prevent being inadvertently locked out of your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-218">S ohledem na požadavky na zabezpečení partnerů je potřeba, aby se každý uživatel ověřoval pomocí vícefaktorového ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-218">With respect to the partner security requirements, it is required that each user authenticates using MFA.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-219">Tento požadavek znamená, že budete muset změnit definici účtu pro nouzový přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-219">This requirement means you'll need to modify the definition of an emergency access account.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-220">Může to být účet, který využívá řešení pro MFA od jiného výrobce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-220">It could be an account that is leveraging a third-party solution for MFA.</span></span>

### <a name="is-active-directory-federation-service-adfs-required-if-i-am-using-a-third-party-solution"></a><span data-ttu-id="e946f-221">Vyžaduje se služba Active Directory služba FS (Federation Service) (ADFS), když používám řešení třetí strany?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-221">Is Active Directory Federation Service (ADFS) required if I am using a third-party solution?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-222">Ne, pokud používáte řešení třetí strany, není nutné mít službu Active Directory služba FS (Federation Service) (ADFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-222">No, it is not required to have Active Directory Federation Service (ADFS) if you're using a third-party solution.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-223">Doporučujeme, abyste spolupracovali s dodavatelem řešení a určili, jaké jsou požadavky na jejich řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-223">It is recommended that you work with the vendor of the solution determine what the requirements for their solution are.</span></span>

### <a name="is-it-a-requirement-to-enable-azure-ad-security-defaults"></a><span data-ttu-id="e946f-224">Je požadavek na povolení výchozích hodnot zabezpečení Azure AD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-224">Is it a requirement to enable Azure AD security defaults?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-225">Ne, není nutné povolit výchozí nastavení zabezpečení služby Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-225">No, it is not required that you enable Azure AD security defaults.</span></span>

### <a name="can-conditional-access-be-used-to-meet-the-mfa-requirement"></a><span data-ttu-id="e946f-226">Dá se podmíněný přístup použít ke splnění požadavku MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-226">Can conditional access be used to meet the MFA requirement?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-227">Ano, podmíněný přístup můžete použít k vymáhání MFA pro každého uživatele, včetně účtů služeb ve vašem partnerském tenantovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-227">Yes, you can use conditional access to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-228">Vzhledem k tomu, že s vysokou mírou privilegované povahy je ale partner, potřebujeme zajistit, aby každý uživatel měl výzvu MFA pro každé samostatné ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-228">However, given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-229">To znamená, že nebudete moci využívat funkci podmíněného přístupu, která obchází požadavek MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-229">This means you won't be able to leverage the feature of conditional access that circumvents the requirement for MFA.</span></span>

### <a name="will-the-service-account-used-by-azure-ad-connect-be-impacted-by-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="e946f-230">Bude účet služby, který používá Azure AD Connect, ovlivněn požadavky na zabezpečení partnera?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-230">Will the service account used by Azure AD Connect be impacted by the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-231">Ne, účet služby, který používá Azure AD Connect, nebude ovlivněn požadavky na zabezpečení partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-231">No, the service account used by Azure AD Connect will not be impacted by the partner security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-232">Pokud dojde k potížím s Azure AD Connect jako výsledek vynucování MFA, otevřete žádost o technickou podporu s podporou Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-232">If you experience an issue with Azure AD Connect as result of enforcing MFA, then open a technical support request with Microsoft support.</span></span>

## <a name="secure-application-model"></a><span data-ttu-id="e946f-233">Model zabezpečené aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-233">Secure Application Model</span></span>

### <a name="who-should-adopt-the-secure-application-model-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="e946f-234">Kdo by měl přijmout zabezpečený aplikační model pro splnění požadavků?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-234">Who should adopt the secure application model to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-235">Společnost Microsoft zavádí zabezpečenou, škálovatelnou architekturu pro ověřování partnerů CSP (Cloud Solution Provider) a dodavatelů ovládacích panelů (CPV), které využívají Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-235">Microsoft is introducing a secure, scalable framework for authenticating Cloud Solution Provider (CSP) partners and Control Panel Vendors (CPV) that leverages Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-236">Další informace najdete v [Průvodci zabezpečeným modelem aplikace](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-236">See the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-237">Všechny partnery, kteří vyvinuli vlastní integraci pomocí libovolných rozhraní API (například Azure Resource Manager, Microsoft Graph, rozhraní API partnerského centra atd.) nebo implementovali vlastní automatizaci pomocí nástrojů, jako je PowerShell, budou muset pro integraci s cloudovou službou Microsoftu přijmout [rozhraní zabezpečeného modelu aplikace](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-237">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span>

### <a name="what-is-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="e946f-238">Jaký je model zabezpečené aplikace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-238">What is the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-239">Společnost Microsoft zavádí zabezpečenou, škálovatelnou architekturu pro ověřování partnerů CSP (Cloud Solution Provider) a dodavatelů ovládacích panelů (CPV), které využívají Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-239">Microsoft is introducing a secure, scalable framework for authenticating Cloud Solution Provider (CSP) partners and Control Panel Vendors (CPV) that leverages Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-240">Další informace najdete v [Průvodci zabezpečeným modelem aplikace](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-240">See the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span>  

### <a name="how-do-i-implement-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="e946f-241">Návody implementovat zabezpečený aplikační model?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-241">How do I implement the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-242">Všechny partnery, kteří vyvinuli vlastní integraci pomocí libovolných rozhraní API (například Azure Resource Manager, Microsoft Graph, rozhraní API partnerského centra atd.) nebo implementovali vlastní automatizaci pomocí nástrojů, jako je PowerShell, budou muset pro integraci s cloudovou službou Microsoftu přijmout [rozhraní zabezpečeného modelu aplikace](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-242">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-243">V důsledku tohoto selhání může dojít k přerušení kvůli nasazení MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-243">Failure to do so may result in a disruption due to MFA deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-244">Následující zdroje poskytují přehled a pokyny týkající se toho, jak model přijmout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-244">The following resources provide an overview and guidance regarding how to adopt the model.</span></span>

- [<span data-ttu-id="e946f-245">Přehled zabezpečení aplikačního modelu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-245">Secure Application Model overview</span></span>](/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
- [<span data-ttu-id="e946f-246">Partner Center: Průvodce zabezpečeným modelem aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-246">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
- [<span data-ttu-id="e946f-247">Partneři v programu CSP: ukázkový kód .NET pro povolení zabezpečení aplikačního modelu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-247">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="e946f-248">Partneři v programu CSP: vzorový kód Java pro povolení modelu zabezpečené aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-248">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="e946f-249">Ověřovací dokument partnerského centra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-249">Partner Center authentication document</span></span>](/partner-center/develop/partner-center-authentication)
- [<span data-ttu-id="e946f-250">Dokument Multi-Factor Authentication PowerShellu pro partnerský Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-250">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

<span data-ttu-id="e946f-251">Pokud používáte ovládací panely, budete se muset obrátit na dodavatele, který se týká přijetí rozhraní zabezpečeného aplikačního modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-251">If you're using a control panel, then you need to consult with the vendor regarding the adoption of the Secure Application Model framework.</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-252">Dodavatelům ovládacího [panelu se musí zapojit do](enroll-as-cpv.md) partnerského centra jako dodavatel řídicích panelů a okamžitě zahájit implementaci tohoto požadavku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-252">Control panel vendors are required to [onboard](enroll-as-cpv.md) to Partner Center as control panel vendor and start implementing this requirement immediately.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-253">Přečtěte si téma [partner Center: Secure Application Modeling Framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-253">Refer to the [Partner Center: Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="e946f-254">Dodavatelé ovládacích panelů musí místo přihlašovacích údajů přijmout a spravovat souhlas partnerů CSP, a vyprázdnit všechny existující přihlašovací údaje partnerů CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-254">Control panel vendors must accept and manage CSP partners' consent instead of credentials and purge all existing CSP partners' credentials.</span></span>

### <a name="does-the-secure-application-model-need-to-be-implemented-for-the-partner-center-apisdk-only"></a><span data-ttu-id="e946f-255">Musí být zabezpečený aplikační model implementovaný jenom pro rozhraní API nebo sadu SDK pro partnerské Centrum?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-255">Does the Secure Application Model need to be implemented for the Partner Center API/SDK only?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-256">Když vynucujete vícefaktorové ověřování pro všechny uživatelské účty, bude to mít vliv na automatizaci nebo integraci, které mají být spuštěny neinteraktivně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-256">By enforcing multi-factor authentication for all user accounts, any automation or integration that is intended to run non-interactively will be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-257">I když požadavky na zabezpečení partnera vyžadují, abyste povolili zabezpečený aplikační model pro rozhraní API partnerského centra, dá se využít k vyřešení potřeby pro druhý faktor ověřování s automatizací a integrací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-257">While the partner security requirements require you to enable the secure application model for the Partner Center API, it can be leveraged to address the need for a second factor of authentication with automation and integration.</span></span>

>[!Note] 
><span data-ttu-id="e946f-258">Prostředky, ke kterým se přistupuje, budou potřebovat podporu ověřování pomocí přístupových tokenů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-258">Resources being accessed will need to support access token-based authentication.</span></span>

### <a name="i-am-using-automation-tools-such-as-powershell-how-do-i-implement-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="e946f-259">Používám nástroje pro automatizaci, jako je PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-259">I am using automation tools such as PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-260">Návody implementovat zabezpečený aplikační model?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-260">How do I implement the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-261">Pokud má vaše automatizace běžet neinteraktivně a závisí na přihlašovacích údajích uživatele k ověřování, bude nutné implementovat zabezpečený model aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-261">You will need to implement the Secure Application Model if your automation is intended to be run non-interactively and relies on user credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-262">Viz [zabezpečený model aplikace | ](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth) Informace o tom, jak implementovat tuto architekturu, najdete v centru partnerů prostředí PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-262">See [Secure Application Model | Partner Center PowerShell](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth) for guidance on how to implement this framework.</span></span>  

>[!Note] 
><span data-ttu-id="e946f-263">Ne všechny nástroje pro automatizaci poskytují možnost ověřování pomocí přístupových tokenů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-263">Not all automation tools provide the ability to authenticate using access tokens.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-264">Pokud potřebujete pomoc s porozuměním, co je potřeba udělat, vystavte zprávu ve skupině [doprovodné materiály zabezpečení partnerského centra](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-264">Post a message on the [Partner Center Security Guidance](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) group if you need help understanding what changes need to be made.</span></span> 

### <a name="what-user-credentials-should-the-application-administrator-provide-when-performing-the-consent-process"></a><span data-ttu-id="e946f-265">Jaké přihlašovací údaje uživatele by měl správce aplikace poskytnout při provádění procesu souhlasu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-265">What user credentials should the application administrator provide when performing the consent process?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-266">Doporučuje se použít účet služby, kterému byla přiřazena nejméně privilegovaná oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-266">It is recommended that you use a service account that has been assigned the least privileged permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-267">S ohledem na rozhraní API partnerského centra byste měli použít účet, který byl buď přiřazený k roli agenta prodeje nebo agentů pro správu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-267">With respect to the Partner Center API, you should use an account that has either been assigned to the Sales Agent or Admin Agents role.</span></span>

### <a name="why-should-the-application-administrator-not-provide-global-admin-user-credentials-when-performing-the-consent-process"></a><span data-ttu-id="e946f-268">Proč by správce aplikace při provádění procesu souhlasu neposkytoval globální přihlašovací údaje uživatele?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-268">Why should the application administrator not provide global admin user credentials when performing the consent process?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-269">Osvědčeným postupem je použití identity s nejnižšími oprávněními.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-269">It is a best practice to use least-privileged identity.</span></span>  <span data-ttu-id="e946f-270">Tím se sníží riziko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-270">This will reduce risk.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-271">Nedoporučujeme používat účet, který má oprávnění globálního správce, protože by poskytoval více oprávnění, než je potřeba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-271">It is not recommended to use an account that has global admin privileges because that would be providing more permissions than what is required.</span></span>

### <a name="i-am-a-csp-partner-how-do-i-know-if-my-control-panel-vendor-cpv-is-working-on-implementing-the-solution-or-not"></a><span data-ttu-id="e946f-272">Jsem partner CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-272">I am a CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-273">Návody o tom, jestli můj dodavatel ovládacího panelu (CPV) pracuje na implementaci řešení nebo ne?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-273">How do I know if my Control Panel Vendor (CPV) is working on implementing the solution or not?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-274">Pro partnery, kteří používají v programu Cloud Solution Provider (CSP) řešení pro transakce, je vaším zodpovědností, abyste se mohli obrátit na CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-274">For partners using a Control Panel Vendor (CPV) solution to transact in the Cloud Solution Provider (CSP) program, it is your responsibility to consult with your CPV.</span></span>

### <a name="who-is-a-control-panel-vendor-cpv"></a><span data-ttu-id="e946f-275">Kdo je to dodavatel ovládacího panelu (CPV)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-275">Who is a Control Panel Vendor (CPV)?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-276">Dodavatel ovládacího panelu je nezávislý dodavatel softwaru, který vyvíjí aplikace pro použití partnery CSP při integraci s rozhraními API partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-276">A Control Panel vendor is an independent software vendor that develops apps for use by CSP Partners to integrate with Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-277">Dodavatel ovládacího panelu není partnerem CSP s přímým přístupem k řídicímu panelu nebo rozhraním API partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-277">A Control Panel vendor is not a CSP Partner with direct access to the Partner Center dashboard or APIs.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-278">Podrobný popis je k dispozici v rámci [služby partner Center: Průvodce modelem zabezpečených aplikací](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-278">A detailed description is available within the [Partner Center: Secure Applications Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span>

### <a name="i-am-a-cpv-how-do-i-enroll"></a><span data-ttu-id="e946f-279">Jsem CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-279">I am a CPV.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-280">Návody zaregistrovat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-280">How do I enroll?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-281">Pokud se chcete zaregistrovat jako dodavatel ovládacího panelu (CPV), postupujte podle pokynů uvedených [tady](enroll-as-cpv.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-281">To enroll as a control panel vendor (CPV), follow the guidelines provided [here](enroll-as-cpv.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-282">CPVs musí kontaktovat [CPVHelp@microsoft.com](mailto:CPVHelp@microsoft.com) odkaz pro registraci a poskytnout sponzorovi zaměstnance Microsoftu, který má obchodní vztah s CPV nebo ví, že jejich podnikání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-282">CPVs must contact [CPVHelp@microsoft.com](mailto:CPVHelp@microsoft.com) to receive the enrollment link and provide a Microsoft employee sponsor who has a business relationship with the CPV or knows their business.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-283">Například partner Development Manager (PDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-283">For example, a Partner Development Manager (PDM).</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-284">Jakmile se zaregistrujete do partnerského centra a zaregistrujete své aplikace, budete mít přístup k rozhraním API partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-284">Once you enroll in Partner Center and register your applications, you'll have access to Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-285">Pokud jste nový CPV, obdržíte informace o izolovaném prostoru prostřednictvím oznámení partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-285">You will receive your sandbox information via a Partner Center notification if you're a new CPV.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-286">Po dokončení registrace jako Microsoft CPV a přijetí smlouvy CPV můžete:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-286">Once you have completed enrollment as a Microsoft CPV and accepted the CPV agreement, you can:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e946f-287">Spravujte aplikaci pro více tenantů (přidejte aplikace do Azure Portal, zaregistrujte a zrušte registraci aplikací v partnerském centru).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-287">Manage multi-tenant application (add applications to Azure portal, register and unregister applications in Partner Center).</span></span>

   >[!Note]
   ><span data-ttu-id="e946f-288">CPVs musí zaregistrovat své aplikace v partnerském centru, aby bylo možné získat autorizaci pro rozhraní API partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-288">CPVs must register their applications in Partner Center to get authorized for Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-289">Přidání aplikací do samotného Azure Portal neautorizuje aplikace CPV pro rozhraní API partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-289">Adding applications to the Azure portal alone does not authorize CPV applications for Partner Center APIs.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e946f-290">Umožňuje zobrazit a spravovat váš profil CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-290">View and manage your CPV profile.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e946f-291">Umožňuje zobrazit a spravovat uživatele, kteří potřebují přístup k možnostem CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-291">View and manage your users who need access to CPV capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-292">CPV může mít jenom globálního správce role.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-292">A CPV can only have the role Global Admin.</span></span>

### <a name="i-am-using-the-partner-center-sdk-will-sdk-automatically-adopt-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="e946f-293">Používám sadu SDK partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-293">I am using the Partner Center SDK.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-294">Bude sada SDK automaticky přijímají zabezpečený aplikační model?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-294">Will SDK automatically adopt the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-295">Ne, budete muset postupovat podle pokynů uvedených v [Průvodci zabezpečeným modelem aplikace](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-295">No, you'll need to follow the guidelines provided in the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span>

### <a name="can-i-generate-a-refresh-token-for-the-secure-application-model-with-accounts-that-dont-have-mfa-enabled"></a><span data-ttu-id="e946f-296">Můžu pro zabezpečený model aplikace vygenerovat obnovovací token s účty, u kterých není povolený MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-296">Can I generate a refresh token for the secure application model with accounts that don't have MFA enabled?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-297">Ano, obnovovací token se dá vygenerovat pomocí účtu, který nemá vyměnitelnou MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-297">Yes, a refresh token can be generated using an account that does not have MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-298">Mělo by se to ale vyhnout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-298">However, this should be avoided.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-299">Jakýkoli token vygenerovaný pomocí účtu, který nemá povolený MFA, nebude mít přístup k prostředkům z důvodu vícefaktorového ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-299">Any token generated using an account that does not have MFA enabled will not be able to access resources due to the requirement for MFA.</span></span>

### <a name="how-should-my-application-obtain-an-access-token-if-we-enable-mfa"></a><span data-ttu-id="e946f-300">Jak má moje aplikace získat přístupový token, pokud povolujem MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-300">How should my application obtain an access token if we enable MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-301">Budete muset postupovat podle [Průvodce zabezpečeným modelem aplikace](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) , který poskytuje podrobné informace o tom, jak to udělat, a přitom splnit nové požadavky na zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-301">You will need to follow the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) that provides detail on how to do so whilst complying with the new security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-302">Vzorový kód .NET [sem](http://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples/tree/master/secure-app-model) můžete [najít zde a](http://github.com/microsoft/Partner-Center-Java-Samples/tree/master/secure-app-model)ukázkový kód Java.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-302">You can find .NET sample code [here](http://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples/tree/master/secure-app-model) and Java sample code [here](http://github.com/microsoft/Partner-Center-Java-Samples/tree/master/secure-app-model).</span></span>

### <a name="as-a-cpv-do-i-create-an-azure-ad-application-in-our-cpv-tenant-or-the-tenant-of-the-csp-partner"></a><span data-ttu-id="e946f-303">V rámci CPV se vytvoří aplikace služby Azure AD v tenantovi CPV nebo tenantovi partnera CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-303">As a CPV, do I create an Azure AD application in our CPV tenant or the tenant of the CSP partner?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-304">CPV bude muset vytvořit aplikaci Azure Active Directory v tenantovi přidruženém k jejich registraci jako CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-304">The CPV will need to create the Azure Active Directory application in the tenant associated with their enrollment as a CPV.</span></span>

### <a name="i-am-a-csp-that-is-using-app-only-authentication-do-i-need-to-make-any-changes"></a><span data-ttu-id="e946f-305">Jsem CSP, který používá pouze ověřování aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-305">I am a CSP that is using app only authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-306">Potřebuji udělat nějaké změny?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-306">Do I need to make any changes?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-307">Ověřování pouze aplikace není ovlivněno, protože přihlašovací údaje uživatele nejsou používány k vyžádání přístupového tokenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-307">App only authentication is not impacted as user credentials aren't being used to request an access token.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-308">Pokud jsou sdíleny přihlašovací údaje uživatele, musí dodavatelé ovládacích panelů (CPVs) přijmout rozhraní [zabezpečeného modelu aplikace](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) a vyprázdnit všechny existující partnerské přihlašovací údaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-308">If user credentials are being shared, then control panel vendors (CPVs) must adopt the [Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) and purge any existing partner credentials they have.</span></span>

### <a name="as-a-cpv-can-i-leverage-the-app-only-authentication-style-to-get-access-tokens"></a><span data-ttu-id="e946f-309">V rámci CPV můžu pro získání přístupových tokenů využít styl ověřování pouze aplikace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-309">As a CPV can I leverage the app only authentication style to get access tokens?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-310">Ne, partneři na řídicí panely nemohou použít styl ověřování pouze aplikace k vyžádání přístupových tokenů jménem partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-310">No, Control Panel Vendor partners cannot utilize the app only authentication style to request access tokens on the behalf of partner.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-311">Měly by implementovat zabezpečený model aplikace, který využívá styl ověřování aplikace a uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-311">They should implement the secure application model, which utilizes the app + user authentication style.</span></span>

## <a name="technical-enforcement"></a><span data-ttu-id="e946f-312">Technická vynucování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-312">Technical Enforcement</span></span>

### <a name="what-is-the-activation-of-security-safeguards"></a><span data-ttu-id="e946f-313">Jaká je aktivace ochrany zabezpečení?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-313">What is the activation of security safeguards?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-314">Všichni partneři účastnící se programu Cloud Solution Provider (CSP), prodejci ovládacích panelů (CPVs) a poradci by měli implementovat povinné bezpečnostní požadavky, aby zůstaly v souladu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-314">All partners participating in the Cloud Solution Provider (CSP) program, Control Panel Vendors (CPVs), and Advisors should implement the mandatory security requirements to stay compliant.</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-315">Aby bylo možné zajistit dodatečnou ochranu, společnost Microsoft začala aktivovat ochranu zabezpečení, která pomáhá partnerům zabezpečit své klienty a jejich zákazníky pomocí ověřování vícefaktorového ověřování mandating (MFA), aby se zabránilo neoprávněnému přístupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-315">To provide additional protection, Microsoft began the activation of security safeguards that helps partners secure their tenants and their customers by mandating multi-factor authentication (MFA) verification to prevent unauthorized access.</span></span>  

<span data-ttu-id="e946f-316">Úspěšně jsme dokončili aktivaci funkcí ADMINISTRATE (admin-on-of) pro všechny partnerské klienty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-316">We successfully completed the activation for admin-on-behalf-of (AOBO) capabilities to all partner tenants.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-317">Abychom vám pomohli chránit partnery a zákazníky, zahájíme aktivaci transakcí partnerského centra ve zprostředkovateli CSP, což pomáhá partnerům chránit své firmy a zákazníky před incidenty souvisejícími s krádeží identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-317">To further help protect partners and customers, targeting Q2 CY2020, we will begin the activation for Partner Center transactions in CSP, helping partners protect their businesses and customers from identity-theft related incidents.</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-318">Další informace najdete na stránce [pro partnerský tenant na webu Mandating Multi-Factor Authentication (MFA)](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-318">For more information, visit [Mandating Multi-factor Authentication (MFA) for your partner tenant](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) page.</span></span>

### <a name="i-am-using-a-third-party-mfa-solution-and-i-am-being-blocked-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="e946f-319">Používám řešení MFA od jiného výrobce, které jsem zablokovaný, co mám dělat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-319">I am using a third-party MFA solution and I am being blocked, what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-320">Pokud chcete ověřit, jestli je pro službu Multi-Factor Authentication prověřený účet přistupující k prostředkům, provedeme kontrolu deklarace [referencí na metodu ověřování](https://tools.ietf.org/html/rfc8176) , abyste zjistili, jestli je MFA uvedená.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-320">To validate that the account accessing resources was challenged for multi-factor authentication, we will be checking the [authentication method reference](https://tools.ietf.org/html/rfc8176) claim to see if MFA is listed.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-321">Některá řešení třetí strany nedávají tuto deklaraci identity nebo neobsahují hodnotu MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-321">Some third-party solutions don't issue this claim or don't include the MFA value.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-322">Pokud chybí deklarace identity nebo pokud hodnota MFA není uvedená, neexistuje žádný způsob, jak určit, jestli byl ověřený účet pro službu Multi-Factor Authentication napaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-322">If the claim is missing, or the MFA value is not listed, then there is no way to determine if the authenticated account was challenged for multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-323">Aby bylo možné určit, jaké akce je třeba provést, bude nutné, abyste spolupracovali s dodavatelem pro vaše řešení třetích stran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-323">You will need to work with the vendor for your third-party solution to determine what actions need to be taken so the solution will issue the authentication method reference claim.</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-324">Pokud si nejste jistí, jestli vaše řešení třetí strany vydává očekávanou deklaraci identity, podívejte [se na téma testování požadavků na zabezpečení partnera](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-324">See [Testing the Partner Security Requirements](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) if you're unsure if your third-party solution is issuing the expected claim or not.</span></span>

### <a name="mfa-is-blocking-me-from-supporting-my-customer-using-aobo-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="e946f-325">Vícefaktorové ověřování brání podpoře mého zákazníka pomocí ADMINISTRATE, co mám dělat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-325">MFA is blocking me from supporting my customer using AOBO, what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-326">Technické vynucování požadavků na zabezpečení partnera se ověří, pokud byl ověřený účet ověřen pro službu Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-326">The technical enforcement for the partner security requirements will be checked if the authenticated account has been challenged for multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-327">Pokud účet není, budete přesměrováni na přihlašovací stránku a zobrazí se výzva k ověření znovu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-327">If the account has not been, then you'll be redirected to the sign in page and prompted to authenticate again.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-328">Přečtěte si další zkušenosti a pokyny v tomto [Mandating Multi-Factor Authentication (MFA) pro vaši dokumentaci k partner partnerovi](partner-security-requirements-mandating-mfa.md#partner-delegated-administration) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-328">Read additional experience and guidance in this [Mandating Multi-factor Authentication (MFA) for your partner tenant](partner-security-requirements-mandating-mfa.md#partner-delegated-administration) documentation.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-329">V případě, že vaše doména není federované, po úspěšném ověření se zobrazí výzva k nastavení služby Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-329">In the scenario where your domain is not federated, after successfully authenticating, you'll be prompted to set up multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-330">Až to bude hotové, budete moct zákazníky spravovat pomocí ADMINISTRATE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-330">Once that is completed, you'll be able to manage your customers using AOBO.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-331">V případě, kdy je vaše doména federované, musíte zajistit, aby byl účet využíván pro službu Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-331">In the scenario where your domain is federated, then you'll need to ensure the account is being challenged for multi-factor authentication.</span></span>

## <a name="security-defaults-transition"></a><span data-ttu-id="e946f-332">Přechod výchozích hodnot zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-332">Security Defaults Transition</span></span>

### <a name="how-can-i-transition-from-baseline-policies-to-security-defaults-or-other-mfa-solutions"></a><span data-ttu-id="e946f-333">Jak můžu přejít ze základních zásad na výchozí hodnoty zabezpečení nebo jiná řešení MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-333">How can I transition from baseline policies to security defaults or other MFA solutions?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-334">Zásady "základní hodnoty" Azure Active Directory (Azure AD) [se odstraňují a nahrazují](/azure/active-directory/fundamentals/whats-new#replacement-of-baseline-policies-with-security-defaults) "výchozím nastavením zabezpečení", ucelenou sadou zásad ochrany pro vás a vaše zákazníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-334">Azure Active Directory (Azure AD) ["baseline" policies are being removed and replaced](/azure/active-directory/fundamentals/whats-new#replacement-of-baseline-policies-with-security-defaults) with "security defaults", a more comprehensive set of protection policies for you and your customers.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-335">[Výchozí nastavení zabezpečení](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults) vám může přispět k ochraně vaší organizace před útoky zabezpečení souvisejícími s krádeží identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-335">[Security defaults](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults) can help protect your organization from identity-theft related security attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-336">Implementace služby Multi-Factor Authentication (MFA) bude odebrána z důvodu vyřazení zásad standardních hodnot v případě, že jste nepřešli ze základních zásad na zásadu výchozích hodnot zabezpečení nebo [jiné možnosti implementace MFA](partner-security-requirements.md#actions-that-you-need-to-take).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-336">Your multi-factor authentication (MFA) implementation will be removed due to the baseline policies retirement if you haven't transitioned from baseline policies to the security defaults policy or [other MFA implementation options](partner-security-requirements.md#actions-that-you-need-to-take).</span></span> <span data-ttu-id="e946f-337">Všichni uživatelé v partnerských klientech provádějících operace chráněné MFA budou požádáni o dokončení ověřování MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-337">Any users in your partner tenants performing MFA protected operations will be requested to complete MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-338">Přečtěte si podrobnější pokyny [zde](partner-security-requirements-mandating-mfa.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-338">Review more detailed guidance [here](partner-security-requirements-mandating-mfa.md).</span></span>
<span data-ttu-id="e946f-339">Chcete-li zachovat dodržování předpisů a minimalizovat přerušení, proveďte jednu z následujících akcí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-339">To stay compliant and minimize disruptions, take one of the following actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="e946f-340">Přechod na výchozí hodnoty zabezpečení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-340">Transition to security defaults</span></span>
    - <span data-ttu-id="e946f-341">Zásada výchozích hodnot zabezpečení je jednou z možností, které můžou partneři vybrat k implementaci MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-341">Security defaults policy is one of the options that partners can choose to implement MFA.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-342">Nabízí základní úroveň zabezpečení, která je povolená bez dalších poplatků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-342">It offers a basic level of security enabled at no extra cost.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e946f-343">Naučte se, jak ve vaší organizaci povolit vícefaktorové ověřování pomocí Azure AD, a přečtěte si [klíčové důležité informace o zabezpečení](partner-security-requirements.md#security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-343">Learn how to enable MFA for your organization with Azure AD and review the [security defaults key considerations](partner-security-requirements.md#security-defaults).</span></span>
    - <span data-ttu-id="e946f-344">Pokud vyhovuje vašim obchodním potřebám, povolte zásady výchozího nastavení zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-344">Enable security defaults policy if it meets your business needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="e946f-345">Přechod na podmíněný přístup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-345">Transition to Conditional Access</span></span>
    - <span data-ttu-id="e946f-346">Pokud zásady výchozích hodnot zabezpečení neodpovídají vašim potřebám, povolte podmíněný přístup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-346">If security defaults policy does not serve your needs, enable Conditional Access.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-347">Další informace najdete v dokumentaci k podmíněnému přístupu ke službě Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-347">For more information, review the Azure AD Conditional Access documentation.</span></span>

## <a name="key-resources"></a><span data-ttu-id="e946f-348">Klíčové prostředky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-348">Key Resources</span></span>

### <a name="how-to-get-started"></a><span data-ttu-id="e946f-349">Jak začít</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-349">How to get started</span></span>

- <span data-ttu-id="e946f-350">[Požadavky na zabezpečení partnera: podrobný průvodce](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-350">[Partner security requirements: step-by-step guide](partner-security-requirements.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="e946f-351">Nasměrujte své dotazy a zpětnou vazbu do této [skupiny pokynů pro zabezpečení partnera](https://aka.ms/MPCSecurityGuidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-351">Direct your questions and feedback to this [Partner Center Security Guidance Group](https://aka.ms/MPCSecurityGuidance).</span></span>
- <span data-ttu-id="e946f-352">Zúčastněte se nadcházejících partnerských kanceláří a webináře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-352">Attend upcoming partner office hours and webinars.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-353">Podrobné informace o [plánu a prostředcích najdete tady](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-353">Check the [detailed schedule and resources here](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance).</span></span>

### <a name="resources-for-adopting-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="e946f-354">Prostředky pro přijetí zabezpečeného modelu aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-354">Resources for adopting secure application model</span></span>

- [<span data-ttu-id="e946f-355">Přehled zabezpečení aplikačního modelu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-355">Secure Application Model overview</span></span>](/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
- [<span data-ttu-id="e946f-356">Partner Center: Průvodce zabezpečeným modelem aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-356">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
- [<span data-ttu-id="e946f-357">Partneři v programu CSP: ukázkový kód .NET pro povolení zabezpečení aplikačního modelu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-357">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="e946f-358">Partneři v programu CSP: vzorový kód Java pro povolení modelu zabezpečené aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-358">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="e946f-359">Ověřovací dokument partnerského centra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-359">Partner Center authentication document</span></span>](/partner-center/develop/partner-center-authentication)
- [<span data-ttu-id="e946f-360">Dokument Multi-Factor Authentication PowerShellu pro partnerský Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-360">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

## <a name="support"></a><span data-ttu-id="e946f-361">Podpora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-361">Support</span></span>

### <a name="where-can-i-get-support"></a><span data-ttu-id="e946f-362">Kde můžu získat podporu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-362">Where can I get support?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-363">Pokud máte k dispozici prostředky podpory, které splňují požadavky na zabezpečení, obraťte se na správce účtu služby, pokud máte pokročilou podporu pro partnery (ASfP). Pokud chcete získat smlouvu Premier Support pro partnery (smlouvou psfp můžou), obraťte se na správce účtů služeb a správce technického účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-363">For support resources to meet the security requirements, if you have Advanced Support for Partners (ASfP) contact your Service Account Manager; for Premier Support for Partners agreement (PSfP), contact your Service Account Manager and Technical Account Manager.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-technical-information-and-support-to-help-me-adopt-secure-application-model-framework"></a><span data-ttu-id="e946f-364">Návody získat technické informace a podporu pro pomoc při přijímání rozhraní zabezpečeného modelu aplikace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-364">How do I get technical information and support to help me adopt secure application model framework?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-365">Možnosti technické podpory pro Azure Active Directory jsou dostupné prostřednictvím výhod programu MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-365">Technical product support options for Azure Active Directory are available through your MPN benefits.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-366">Partneři s přístupem k aktivnímu předplatnému ASfP nebo smlouvou psfp můžou mohou spolupracovat se svým přidruženým správcem účtů (SAM/TAM), aby nejlépe pochopily dostupné možnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-366">Partners with access to an active ASfP or PSfP subscription can work with their associated account manager (SAM/TAM) to best understand the options available to them.</span></span>

### <a name="how-do-i-contact-support-if-ive-lost-access-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="e946f-367">Návody kontaktujte podporu, pokud ztratili přístup k partnerskému centru?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-367">How do I contact support if I've lost access to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-368">Pokud ztratíte přístup kvůli problému MFA, kontaktujte globálního správce vašeho tenanta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-368">If you lose access due to an MFA issue, contact the global admin for your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e946f-369">Vaše interní IT oddělení vám bude moct říct, kdo je vaším globálním správcem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-369">Your internal IT department will be able to tell you who your global admin is.</span></span> 

<span data-ttu-id="e946f-370">Pokud jste zapomněli heslo, [nemůžete se přihlásit](unable-to-sign-in.md) a získat nápovědu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-370">If you forgot your password, read [Unable to sign in](unable-to-sign-in.md) for help.</span></span>

### <a name="where-can-i-find-more-information-about-common-technical-issues"></a><span data-ttu-id="e946f-371">Kde najdu Další informace o běžných technických problémech?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-371">Where can I find more information about common technical issues?</span></span>

<span data-ttu-id="e946f-372">Informace o běžných technických problémech najdete v části [požadavky na zabezpečení partnerů pro partnery pomocí partnerských rozhraní API partnerského centra nebo partnerského centra](partner-security-requirements.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e946f-372">Information regarding the common technical issues can be found in [Partner security requirements for partners using Partner Center or Partner Center APIs](partner-security-requirements.md)</span></span>