---
title: Stav požadavků na zabezpečení partnerů
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Přečtěte si o nových povinných požadavcích, které zvyšují zabezpečení pro poradce, dodavatele ovládacích panelů a partnery v programu Cloud Solution Provider.
author: isaiahwilliams
ms.author: iswillia
ms.localizationpriority: high
ms.topic: conceptual
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 1b6c2d56a0747ddf2bd1a821886e371ed698a4a1
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "92527323"
---
# <a name="partner-security-requirements-status---get-answers-and-check-reports-about-current-status"></a><span data-ttu-id="b59d3-103">Stav požadavků na zabezpečení partnerů – získat odpovědi a kontrolovat zprávy o aktuálním stavu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-103">Partner security requirements status - get answers and check reports about current status</span></span>

<span data-ttu-id="b59d3-104">**Platí pro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="b59d3-105">Všichni partneři v programu Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-105">All partners in the Cloud Solution Provider program</span></span>
  - <span data-ttu-id="b59d3-106">Přímá faktura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-106">Direct bill</span></span>
  - <span data-ttu-id="b59d3-107">Nepřímý poskytovatel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-107">Indirect provider</span></span>
  - <span data-ttu-id="b59d3-108">Nepřímý prodejce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-108">Indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="b59d3-109">Všichni dodavatelé ovládacích panelů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-109">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="b59d3-110">Všechny poradce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-110">All Advisors</span></span>

<span data-ttu-id="b59d3-111">**Příslušné uživatele**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-111">**Appropriate users**</span></span>
- <span data-ttu-id="b59d3-112">Všichni povolení uživatelé včetně uživatelů typu Host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-112">All enabled users including guest users</span></span>

<span data-ttu-id="b59d3-113">Vyšší zabezpečení ochrany osobních údajů a zabezpečení je z našich nejdůležitějších priorit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-113">Greater privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-114">Víme, že nejlepší obrana je prevence a že máme jenom silný, jako náš slabý odkaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-114">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-115">Proto potřebujeme, aby všichni v našem ekosystému pracovali a zajistili, že mají správné bezpečnostní ochrany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-115">That is why we need everyone in our ecosystem to act and ensure they have appropriate security protections in place.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-116">Abychom vám pomohli chránit partnery a zákazníky, zavádíme sadu povinných požadavků na zabezpečení pro poradce, dodavatele ovládacích panelů a partnery účastnící se programu Cloud Solution Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-116">To help safeguard partners and customers, we're introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="b59d3-117">Od 1. srpna 2019 musí všichni partneři vymáhat službu Multi-Factor Authentication pro všechny uživatele, včetně účtů služeb ve svém partnerském tenantovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-117">Starting August 1, 2019, all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-118">Podrobnější informace o nových zásadách zabezpečení najdete v článku [požadavky na zabezpečení partnera](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-118">For more detailed information on the new security policies, read [Partner Security Requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b59d3-119">Chceme zajistit, aby každý uživatel měl výzvu MFA pro každé jedno ověření.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-119">We want to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-120">Toto prostředí je možné provést jedním z následujících způsobů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-120">This experience can be accomplished through one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="b59d3-121">Implementace Azure AD Premium, aby se zajistilo, že se pro každého uživatele vynutilo vícefaktorové ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-121">Implementing Azure AD Premium to ensure that MFA is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="b59d3-122">Implementace [výchozích hodnot zabezpečení Azure AD](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-122">Implementing the [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span></span>
- <span data-ttu-id="b59d3-123">Implementace řešení třetí strany, aby se zajistilo, že se MFA pro každého uživatele vynutilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-123">Implementing a third-party solution to ensure MFA is enforced for each user</span></span>

## <a name="partner-security-requirements-status"></a><span data-ttu-id="b59d3-124">Stav požadavků na zabezpečení partnerů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-124">Partner security requirements status</span></span>

<span data-ttu-id="b59d3-125">Tato sestava vám může pomáhat s ověřením stavu požadavků na zabezpečení tím, že poskytuje způsob, jak zjistit, kde může být krátká.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-125">This report can help you verify the security requirements status by providing a way to see where you might be falling short.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-126">Sledování se pravidelně aktualizuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-126">The tracking is regularly updated.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="b59d3-127">Zpráva o stavu požadavků na zabezpečení partnerů je podporovaná jenom v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-127">The Partner security requirements status report is supported only in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-128">Není k dispozici v Microsoft Cloud pro státní správu USA ani pro Microsoft Cloud Německo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-128">It's not available in the Microsoft Cloud for US Government or Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-129">Důrazně doporučujeme, aby všichni partneři, kteří v rámci svrchovaného cloudu (21Vianet, státní správa USA a Německo) přijali tyto nové požadavky na zabezpečení hned.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-129">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-130">Tito partneři ale nemusejí splňovat nové požadavky na zabezpečení, které platí od 1. srpna 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-130">However, these partners are not required to meet the new security requirements effective August 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-131">Microsoft nabídne další podrobnosti týkající se vynucování těchto požadavků na zabezpečení pro cloudy svrchovaného v budoucnu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-131">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication-mfa-report"></a><span data-ttu-id="b59d3-132">Sestava Multi-Factor Authentication ("MFA")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-132">Multi-factor authentication ("MFA") report</span></span>

<span data-ttu-id="b59d3-133">Sestava pro partnerský server v partnerském centru nabízí přehledy o implementaci MFA partnerských serverů tím, že poskytuje dva typy metrik založené na aktivitách konfigurace MFA a partnerského centra tenanta CSP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-133">The Partner Center MFA report offers insights into partner MFA implementation by providing two types of metrics based on MFA configuration and Partner Center activities of the CSP tenant:</span></span> 

### <a name="mfa-configuration-on-a-csp-tenant"></a><span data-ttu-id="b59d3-134">Konfigurace MFA na tenantovi CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-134">MFA configuration on a CSP tenant</span></span>

<span data-ttu-id="b59d3-135">Tato metrika souvisí s konfigurací MFA v tenantovi CSP, který se každý den zachycuje a nahlásil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-135">This metric is related to the MFA configuration on a CSP tenant that captured and reported on a daily basis.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-136">Měří procento povolených uživatelských účtů s vyvynucované MFA pomocí kterékoli z těchto [možností MFA](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-136">It measures the percentage of enabled user accounts with MFA enforced using any of those [MFA options](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started).</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-137">Například:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-137">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="b59d3-138">Contoso je partner CSP s 110 uživatelskými účty v tenantovi, 10 z těchto uživatelských účtů je zakázané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-138">Contoso is a CSP partner with 110 user accounts in the tenant, 10 of those user accounts are disabled.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b59d3-139">Z dalších 100 uživatelských účtů, 90 se vynutilo MFA pomocí zadaných [možností MFA](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-139">Out of the rest of 100 user accounts, 90 are enforced MFA using the provided [MFA options](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started).</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-140">Metrika proto zobrazuje 90%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-140">Hence, the metric shows 90%.</span></span> 

### <a name="partner-center-activities-with-mfa"></a><span data-ttu-id="b59d3-141">Aktivity partnerského centra s MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-141">Partner Center activities with MFA</span></span>

<span data-ttu-id="b59d3-142">Pokaždé, když se vaši zaměstnanci přihlásí do partnerského centra, aby mohli pracovat nebo, prostřednictvím rozhraní API, získávat nebo odesílat data prostřednictvím partnerského centra, jejich stav zabezpečení je výzva a sledování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-142">Each time your employees sign in to Partner Center to work or, through APIs, get or send data through Partner Center, their security status is challenged and tracked.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-143">V rámci sledování stavu zabezpečení jsou také zahrnuty aplikace a aplikace dodavatele ovládacích panelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-143">Also included in security-status tracking, are your applications and any control panel vendor applications.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-144">Zobrazený stav je během posledních sedmi dnů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-144">The status displayed is for the previous seven days.</span></span>

#### <a name="mfa-verification-completed-by-users"></a><span data-ttu-id="b59d3-145">Ověřování MFA bylo dokončeno uživateli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-145">MFA verification completed by users</span></span>

<span data-ttu-id="b59d3-146">Tato metrika se vztahuje k aktivitám v rámci řídicího panelu partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-146">This metric is related to activities within the Partner Center dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-147">Měří procentuální podíl operací provedených uživateli, kteří dokončili ověřování MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-147">It measures the percentage of operations made by users who have completed MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-148">Například:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-148">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="b59d3-149">Contoso je partner CSP se dvěma agenty pro správu, Jana a Jan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-149">Contoso is a CSP partner with two admin agents, Jane and John.</span></span>
- <span data-ttu-id="b59d3-150">První den, Jana přihlášený k řídicímu panelu partnerského centra bez ověřování MFA a provedl tři operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-150">On the first day, Jane logged in to Partner Center dashboard without MFA verification and made three operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="b59d3-151">Druhý den se Jan přihlásil k řídicímu panelu partnerského centra bez ověřování MFA a provedl pět operací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-151">On the second day, John logged in to Partner Center dashboard without MFA verification and made five operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="b59d3-152">Třetí den jste přihlásili do řídicího panelu partnerského centra pomocí ověřování MFA a provedli dvě operace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-152">On the third day, Jane logged in to Partner Center dashboard with MFA verification and made two operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="b59d3-153">V žádném ze zbývajících čtyř dnů nebyly žádné operace provedené žádným agentem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-153">There were no operations made by either agent on the remaining four days.</span></span>
- <span data-ttu-id="b59d3-154">Z 10 operací provedených v rámci 7 dnů byly dva uživatele s ověřováním MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-154">Out of the 10 operations made in the 7-day window, two were made by user with MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-155">Metrika proto zobrazuje 20%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-155">Hence, the metric shows 20%.</span></span>

<span data-ttu-id="b59d3-156">Pokud chcete zjistit, který uživatel se přihlásil k řídicímu panelu partnerského centra bez ověřování MFA a kdy se v okně generování sestav čas poslední návštěvy používá, můžete použít **požadavky na portál souborů bez MFA** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-156">Use the file **Portal requests without MFA** to understand which user logged in to Partner Center dashboard without having MFA verification, and time of last visit during the reporting window.</span></span>

#### <a name="appuser-authentication"></a><span data-ttu-id="b59d3-157">Ověřování aplikací a uživatelů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-157">App+User authentication</span></span>

<span data-ttu-id="b59d3-158">Tato metrika se vztahuje k použití požadavků rozhraní API partnerského centra provedených pomocí ověřování aplikací a uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-158">This metric is related to the use of Partner Center API requests made using App+User authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-159">Měří procento požadavků rozhraní API provedených pomocí přístupového tokenu s deklarací MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-159">It measures the percentage of API requests made using an access token with MFA claim.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-160">Například:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-160">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="b59d3-161">Fabrikam je partner CSP a má aplikaci CSP, která používá kombinaci ověřování typu aplikace + uživatel a metody ověřování pouze aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-161">Fabrikam is a CSP partner and has a CSP application that uses a mix of App+User authentication and app-only authentication methods.</span></span>
- <span data-ttu-id="b59d3-162">První den aplikace vytvořila tři požadavky rozhraní API, které byly zajištěny přístupovým tokenem získaným prostřednictvím metody ověřování pomocí aplikace + uživatel bez ověřování MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-162">On the first day, the application made three API requests, which were backed by an access token obtained through App+User authentication method without MFA verification.</span></span>
- <span data-ttu-id="b59d3-163">Druhý den aplikace provedla pět požadavků rozhraní API, které byly zajištěny přístupovým tokenem získaným pomocí ověřování pouze pro aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-163">On the second day, the application made five API requests, which were backed by an access token obtained using App-only authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="b59d3-164">Třetí den aplikace vytvořila dvě požadavky rozhraní API, které byly zajištěny přístupovým tokenem získaným pomocí metody ověřování pomocí aplikace + uživatel s ověřováním MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-164">On the third day, the application made two API requests, which were backed by an access token obtained using App+User authentication method with MFA verification.</span></span>
- <span data-ttu-id="b59d3-165">V žádném ze zbývajících čtyř dnů nebyly žádné operace provedené žádným agentem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-165">There were no operations made by either agent on the remaining four days.</span></span>
- <span data-ttu-id="b59d3-166">Pět požadavků rozhraní API za druhý den, které byly zajištěny přístupovým tokenem získaným pomocí ověřování pouze pro aplikace, je z metriky vynecháno, protože nevyužívá přihlašovací údaje uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-166">The five API requests on the second day, which were backed by an access token obtained through App-only authentication are omitted from the metric since it does not make use of user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-167">Z zbylých pěti operací byly dva z nich zajištěny přístupovým tokenem získaným pomocí ověřování MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-167">Out of the remaining five operations, two of them were backed by an access token obtained with MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-168">Metrika proto zobrazuje 40%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-168">Hence, the metric shows 40%.</span></span>

<span data-ttu-id="b59d3-169">Pokud chcete pochopit, které aplikace a aktivity uživatelů mají za následek, že v této metrikě nejsou 100%, použijte soubory:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-169">If you want to understand which App+user activities results in the non 100% on this metric, use files:</span></span>

- <span data-ttu-id="b59d3-170">**Souhrn požadavků rozhraní API** pro pochopení celkového stavu MFA podle aplikace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-170">**API requests summary** to understand the overall MFA status by application.</span></span>
- <span data-ttu-id="b59d3-171">**Všechny požadavky rozhraní API** pro pochopení podrobností jednotlivých požadavků rozhraní API provedených uživateli vašeho tenanta je výsledkem omezení na maximum 10 000 nejnovějších žádostí o lepší stahování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-171">**All API requests** to understand the detail of each API requests made by users of your tenant, the result is limited to maximum 10,000 most recent requests for better downloading experience.</span></span>

## <a name="what-should-i-do-if-the-metrics-under-mfa-report-arent-100"></a><span data-ttu-id="b59d3-172">Co mám dělat, pokud metriky v sestavě MFA nejsou 100%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-172">What should I do if the metrics under MFA report aren't 100%</span></span>

<span data-ttu-id="b59d3-173">Je možné, že metriky ve zprávě partnerského centra MFA nemůžou být 100% pro partnery, kteří implementovali MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-173">It is possible that the metrics under Partner Center MFA report may not be 100% for partners who have implemented MFA.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-174">Tady je několik faktorů, které je potřeba vzít v úvahu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-174">To understand why, here are some factors to consider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b59d3-175">Budete muset spolupracovat s někým z vaší organizace, který je obeznámen se správou identit a MFA pro vašeho partnerského tenanta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-175">You will need to work with somebody from your organization who is familiar with identity management and MFA implementation for your partner tenant.</span></span>

### <a name="have-you-implemented-mfa-for-your-partner-tenant"></a><span data-ttu-id="b59d3-176">Implementovali jste MFA pro vašeho partnerského tenanta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-176">Have you implemented MFA for your partner tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="b59d3-177">V takovém případě je nutné nejprve implementovat vícefaktorové ověřování pro partnerský tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-177">If not, you need to implement MFA for your partner tenant first.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-178">Podrobnosti o tom, jak implementovat MFA, najdete v článku [požadavky na zabezpečení partnera](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-178">For details on how to implement MFA, refer to article [Partner Security Requirement](partner-security-requirements.md).</span></span>

### <a name="have-you-only-recently-completed-mfa-implementation"></a><span data-ttu-id="b59d3-179">Dokončili jste jenom poslední implementaci MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-179">Have you only recently completed MFA implementation?</span></span>

<span data-ttu-id="b59d3-180">Metrika se počítá každý den a bere v úvahu operace provedené během posledních sedmi dnů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-180">The metrics are calculated on a daily basis and take into account operations performed in the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-181">Pokud jste pro partnerský tenant nedávno dokončili implementaci MFA, metriky nemusí být 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-181">If you only recently completed MFA implementation for your partner tenant, the metrics may not be 100%.</span></span>

### <a name="have-some-user-accounts-been-excluded-from-mfa-implementation"></a><span data-ttu-id="b59d3-182">Byly některé uživatelské účty vyloučené z implementace MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-182">Have some user accounts been excluded from MFA implementation?</span></span>

<span data-ttu-id="b59d3-183">Zjistěte, jestli vaše aktuální implementace MFA pokrývá všechny uživatelské účty nebo jenom některé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-183">Understand whether your current MFA implementation covers all user accounts or only some.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-184">Některá řešení MFA jsou založená na zásadách a podporují vyloučení uživatelů, zatímco jiné můžou vyžadovat, abyste výslovně povolili vícefaktorové ověřování pro jednotlivé uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-184">Some MFA solutions are policy-based and support user exclusion, while others might require you to explicitly enable MFA on a per-user basis.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-185">Ověřte, že jste nevyloučili žádného uživatele z aktuální implementace MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-185">Verify you have not excluded any user from your current MFA implementation.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-186">Jakýkoli uživatelský účet, který je vyloučený a přihlásí se k partnerskému centru k provedení jakékoli aktivity související s CSP, může způsobit, že metriky nebudou 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-186">Any user account that is excluded and logs in to Partner Center to perform any CSP-related activity can cause the metrics to not be 100%.</span></span>

### <a name="is-mfa-only-required-when-certain-conditions-are-met"></a><span data-ttu-id="b59d3-187">Vyžaduje se MFA jenom v případě, že jsou splněné určité podmínky?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-187">Is MFA only required when certain conditions are met?</span></span>

<span data-ttu-id="b59d3-188">Zjistěte, jestli vaše aktuální implementace jenom MFA jenom jenom jenom za určitých podmínek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-188">Understand whether your current implementation only enforces MFA under specific conditions only.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-189">Některá řešení MFA poskytují flexibilitu, která vynutila MFA jenom při splnění určitých podmínek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-189">Some MFA solutions provide flexibility to only enforce MFA when certain conditions are met.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-190">Uživatel například přistupuje z neznámého zařízení nebo neznámého umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-190">For example, user is accessing from unknown device or unknown location.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-191">Uživatel, který je povolen pro MFA, ale není nutný k dokončení ověřování MFA při přístupu k partnerskému centru, může způsobit, že metriky nebudou 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-191">A user, who is enabled for MFA but isn't required to complete MFA verification when accessing Partner Center, can cause the metrics to not be 100%.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="b59d3-192">Pro partnery, kteří implementovali MFA pomocí výchozích hodnot zabezpečení Azure AD, je důležité si uvědomit, že služba Multi-Factor Authentication pro uživatele bez oprávnění správce se vynutila na základě rizika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-192">For partners who have implemented MFA using Azure AD security defaults, it is important to note that for non-admin user accounts multi-factor authentication will be enforced based on risk.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-193">Uživatelům se zobrazí výzva k MFA jenom během pokusů o rizikové přihlašování (třeba když se uživatel přihlásí z jiného místa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-193">Users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts (for example, user is signing in from a different location).</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-194">Kromě toho budou mít uživatelé až 14 dnů k registraci pro MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-194">In addition, users will have up to 14 days to register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-195">Uživatelům, kteří po dobu 14 dnů nedokončili registraci MFA, nebude pro ověřování MFA nahlášena žádná výzva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-195">Users who have not complete MFA registration will not be challenged for MFA verification during the 14-day period.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-196">Proto je očekáváno, že metriky nemůžou být 100% pro partnery, kteří implementovali MFA pomocí výchozích hodnot zabezpečení Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-196">Therefore, it is expected that the metrics may not be 100% for partners who have implemented MFA using Azure AD security defaults.</span></span>

### <a name="are-you-using-third-party-mfa-solution"></a><span data-ttu-id="b59d3-197">Používáte řešení MFA od jiného výrobce?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-197">Are you using third-party MFA solution?</span></span>

<span data-ttu-id="b59d3-198">Pokud používáte řešení MFA od jiného výrobce, zjistěte, jak ho Integrujte s Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-198">If you are using third-party MFA solution, identify how you are integrating it with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-199">Obecně existují dvě metody, včetně federace a vlastní ovládací prvky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-199">In general, there are two methods, including federation and custom controls:</span></span>

* <span data-ttu-id="b59d3-200">**Federace identit** – když Azure AD obdrží požadavek na ověření, Azure AD přesměruje uživatele na federovaného zprostředkovatele identity pro ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-200">**Identity federation** - When Azure AD receives an authentication request, Azure AD will redirect the user to the federated identity provider for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-201">Po úspěšném ověření bude federovaný zprostředkovatel identit přesměrovat uživatele zpátky do služby Azure AD společně s tokenem SAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-201">Upon successful authentication, the federated identity provider will redirect the user back to Azure AD along with a SAML token.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-202">Aby služba Azure AD rozpoznala, že při ověřování pro federovaného poskytovatele identity dokončila ověřování MFA, musí token SAML zahrnovat deklaraci *authenticationmethodsreferences* (s hodnotou *multipleauthn* ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-202">In order for Azure AD to recognize that the user has completed MFA verification when authenticating to the federated identity provider, the SAML token must include the *authenticationmethodsreferences* claim (with value *multipleauthn* ).</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-203">Ověřte, zda zprostředkovatel federovaných identit podporuje vydávání takových deklarací identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-203">Check whether that the federated identity provider supports issuing such a claim.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-204">Pokud ano, ověřte, jestli je to tak, aby to provedla Konfigurace federovaného zprostředkovatele identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-204">If so, check whether the federated identity provider has been configured to do so.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-205">Pokud chybí deklarace identity, Azure AD (a tudíž Partnerská centra) neví, že uživatel dokončil ověřování MFA a chybějící deklarace identity může způsobit, že metrika nebude 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-205">If the claim is missing, Azure AD (and therefore Partner Center) will not know that the user has completed MFA verification and missing the claim can cause the metric to not be 100%.</span></span>

* <span data-ttu-id="b59d3-206">**Vlastní ovládací prvek** – vlastní ovládací prvek Azure AD se nedá použít k určení toho, jestli uživatel dokončil ověřování MFA prostřednictvím řešení MFA třetí strany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-206">**Custom Control** - Azure AD Custom Control cannot be used to identify whether a user has completed MFA verification through a third-party MFA solution.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-207">V důsledku toho se všechny uživatele, kteří dokončili ověřování MFA prostřednictvím vlastního ovládacího prvku, budou vždycky zobrazovat do služby Azure AD (a v centru partnerských Center), protože neprošlé ověřováním MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-207">As a result, any user who has completed MFA verification through a custom control will always appear to Azure AD (and in turn Partner Center) as not having completed MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-208">Pokud je to možné, doporučujeme, abyste při integraci se službou Azure AD přepnuli na používání federace identit na rozdíl od vlastního řízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-208">Where possible, it is recommended that you switch to using Identity Federation as opposed to Custom Control when integrating with Azure AD.</span></span>

### <a name="identify-which-users-have-logged-into-partner-center-without-mfa"></a><span data-ttu-id="b59d3-209">Určení uživatelů přihlášených k partnerskému centru bez MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-209">Identify which users have logged into Partner Center without MFA</span></span>

<span data-ttu-id="b59d3-210">Může být užitečné určit, kteří uživatelé se přihlašují do partnerského centra bez ověřování MFA, a ověřit je proti vaší aktuální implementaci MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-210">It may be helpful to identify which users are logging in to Partner Center without MFA verification and verify them against your current MFA implementation.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-211">Pomocí [sestavy přihlášení k Azure AD](/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) můžete zjistit, jestli uživatel dokončil ověřování MFA nebo ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-211">You can use [Azure AD sign-in report](/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) to find out whether a user has completed MFA verification or not.</span></span> <span data-ttu-id="b59d3-212">Sestava přihlášení k Azure AD je aktuálně dostupná jenom pro partnery, kteří se přihlásili k odběru Azure AD Premium nebo jakékoli SKU O365, což zahrnuje Azure AD Premium (například EMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-212">Azure AD sign-in report is currently only available to partners who have subscribed to Azure AD Premium or any O365 SKU, which includes Azure AD Premium (for example, EMS).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b59d3-213">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-213">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="b59d3-214">Komunita skupinových pokynů k zabezpečení partnerského centra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-214">Partner Center security guidance group community</span></span>](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance)
- [<span data-ttu-id="b59d3-215">Požadavky na zabezpečení partnerského centra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-215">Partner Center security requirements</span></span>](partner-security-requirements.md)
- [<span data-ttu-id="b59d3-216">Nejčastější dotazy k požadavkům na zabezpečení partnerského centra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b59d3-216">Partner Center security requirements FAQ</span></span>](partner-security-requirements-faq.md)