---
title: Správa účtu v partnerském centru
ms.topic: conceptual
ms.date: 03/18/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Naučte se používat partnerské Centrum ke správě profilu vaší společnosti, informací o bankách a daních, rolích, oprávněních a dalších.
author: varsha-sarah
ms.author: vavargh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 08499c306079d0cb900d528247309afdf21b23bb
ms.sourcegitcommit: 89be77c9f35c77463d9558826293202afc6dec56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/13/2021
ms.locfileid: "107315894"
---
# <a name="manage-your-partner-center-account---company-profile-bank-information-roles-permissions-and-more"></a><span data-ttu-id="4b0d2-103">Správa účtu partnerského centra – profil společnosti, informace o bance, role, oprávnění a další</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-103">Manage your Partner Center account - company profile, bank information, roles, permissions, and more</span></span>

<span data-ttu-id="4b0d2-104">**Příslušné role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-104">**Appropriate roles**</span></span> 

- <span data-ttu-id="4b0d2-105">Globální správce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="4b0d2-106">Správce účtu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-106">Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="4b0d2-107">Účet, který vytvoříte v partnerském centru při registraci, je váš pracovní e-mail a vaše firemní informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-107">The account you create on Partner Center when you enroll is your work email plus your business information.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-108">Po vytvoření účtu se dokončí nastavení úplného profilu vaší společnosti, včetně podrobností o podpoře, případného případného osvobození od daně ze souboru a primárních kontaktních informací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-108">After you create an account, you will finish setting up your company's full profile including support details, file tax exemptions if appropriate, and primary contact information.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-109">Účet vaší společnosti bude také obsahovat uživatelské účty pro kohokoli v týmu, kteří budou používat Partnerské centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-109">Your company's account will also include user accounts for anyone on your team who will use Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-110">Práce, která může dělat, zahrnuje přidávání a správu zákazníků, prodej předplatných, práci s fakturací a fakturaci, vytváření obchodních profilů, správu odkazů, práci s motivy programu, poskytování podpory a další.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-110">The work they may do includes adding or managing customers, selling subscriptions, working with billing and invoicing, creating business profiles, managing referrals, working with incentives programs, providing support, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="4b0d2-111">Podívejte se také [na články pozvaní zaměstnanci, aby se připojili k partnerskému centru](guide-to-migration.md) , a [přidejte nového uživatele](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-111">Also see articles [Invite employees to join Partner Center](guide-to-migration.md) and [Add a new user](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="4b0d2-112">Nabídka nastavení účtu se změní v závislosti na programech, které jste zapsali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-112">The Account settings menu will change depending on the programs you are enrolled in.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-113">Pokud jste například partnerem v programu Cloud Solution Provider (CSP), budete moci spravovat sdílené služby Azure z **Nastavení účtu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-113">For example, if you are a partner in the Cloud Solution Provider program (CSP), you will be able to manage your Azure Shared services from **Account settings**.</span></span>

## <a name="account-management"></a><span data-ttu-id="4b0d2-114">Správa účtů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-114">Account management</span></span>

<span data-ttu-id="4b0d2-115">Všichni komerční a Developer partneři mají přístup ke **správě účtů** v partnerském centru přihlášením k [řídicímu panelu](https://partner.microsoft.com/dashboard) partnerského centra a výběrem **Nastavení** (ikona ozubeného kolečka) v pravém horním rohu obrazovky a pak na **Nastavení účtu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-115">All commercial and developer partners access **Account management** in Partner Center by signing into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and selecting **Settings** (the gear icon) at the upper-right corner of the screen, and then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-116">Už si nemusíte volit mezi partnerskými a vývojářskými nastaveními.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-116">You no longer have to choose between Partner and Developer settings.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-117">Všechny profily a nastavení jsou nyní kombinovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-117">All profiles and settings are now combined.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/opening.png" alt-text="ikona nastavení":::

<span data-ttu-id="4b0d2-119">Tím se zobrazí stránka nastavení účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-119">This displays the account settings page.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-sv.png" alt-text="Nabídka nastavení.":::

### <a name="locate-your-mpn-id"></a><span data-ttu-id="4b0d2-121">Vyhledání ID MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-121">Locate your MPN ID</span></span>

<span data-ttu-id="4b0d2-122">Bez ohledu na to, jestli jste partnerem nebo vývojářem, použijte své ID MPN pro tyto věci jako protokolování lístků podpory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-122">Whether you are a partner or a developer, use your MPN ID for such things as logging support tickets.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-123">Vaše ID MPN se nachází na stránce **právní informace** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-123">Your MPN ID is located on the **Legal info** page.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-124">Můžete ji také najít v **profilu identity**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-124">You can also find it on the **Identity profile**.</span></span>

## <a name="account-settings---partners-resellers"></a><span data-ttu-id="4b0d2-125">Nastavení účtu – partneři, prodejci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-125">Account settings - partners, resellers</span></span>

<span data-ttu-id="4b0d2-126">Když vyberete ikonu **Nastavení** a otevřete nabídku **Nastavení účtu** , výchozí zobrazení, pokud je vaše společnost součástí programu Cloud Solution Provider, je **právní informace** , které se zobrazují na dvou kartách, **partnerech** a **prodejci**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-126">When you select the **Settings** icon and open the **Account settings** menu, the default view, if your company is part of the Cloud Solution Provider program, is **Legal info** displaying two tabs, **Partner** and **Reseller**.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-127">Každá karta obsahuje aspekty vaší firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-127">Each tab includes aspects of your business.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/reseller.png" alt-text="Nabídka zobrazuje karty pro partnery a prodejce":::

<span data-ttu-id="4b0d2-129">Karta partner obsahuje všechny právní informace o společnosti, jako jsou třeba registrované právní jméno a adresa pro vaši společnost, a také primární kontaktní a firemní umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-129">The Partner tab includes all the legal business information such as registered legal name and address for your company, as well as primary contact, and business locations.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-130">Karta prodejce pro partnery, kteří provádějí CSP, zahrnuje **profil zákaznické podpory**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-130">The Reseller tab for partners doing CSP business includes the **Customer support profile**.</span></span>

<span data-ttu-id="4b0d2-131">Pokud se vaše společnost nepodílí na CSP, výchozí zobrazení zobrazí jenom kartu **partner** , která bude obsahovat **profil zákaznická podpora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-131">If your company doesn't participate in CSP, the default view will show only the **Partner** tab, which will include the **Customer support profile**.</span></span>

### <a name="when-you-are-in-more-than-one-account"></a><span data-ttu-id="4b0d2-132">Pokud jste ve více než jednom účtu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-132">When you are in more than one account</span></span>

<span data-ttu-id="4b0d2-133">Můžete být součástí více než jednoho účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-133">You can be part of more than one account.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-134">V levé navigační nabídce můžete zjistit, jestli je v rámci více účtů součástí více účtů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-134">You can check to see if you are part of multiple accounts by the presence of the “account picker” in the left navigation menu.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/picker-one.png" alt-text="Identifikace pro výběr účtu":::

<span data-ttu-id="4b0d2-136">Pokud se nezobrazuje výběr účtu, budete pouze součástí jednoho účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-136">If you don't see the account picker, you are part of one account only.</span></span> 

<span data-ttu-id="4b0d2-137">Po výběru tohoto výběru budou všechny účty, které jste součástí, zobrazeny jako seznam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-137">When you select this picker, all the accounts that you are a part of appear as a list.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-138">Pak můžete vybrat libovolnou z nich a přepnout na tento účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-138">You can then select any of them and switch to that account.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-139">Vše, co se zobrazuje v kontextu tohoto účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-139">Everything after that appears in the context of that account.</span></span>  

<span data-ttu-id="4b0d2-140">V následujícím příkladu je přihlášený uživatel součástí tří zvýrazněných účtů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-140">In the example below, the signed-in user is part of the three highlighted accounts.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-141">Uživatel může mezi nimi přepínat kliknutím na účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-141">The user can switch between them by clicking on an account.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/picker-two.png" alt-text="Účty, jejichž součástí jste":::

## <a name="organization-profile"></a><span data-ttu-id="4b0d2-143">Profil organizace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-143">Organization profile</span></span>

<span data-ttu-id="4b0d2-144">Tyto stránky můžete použít ke správě podrobných oblastí vaší firmy, včetně platného obchodního profilu, partnerského profilu a klientů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-144">Use these pages to manage in-depth areas of your business including the legal business profile, partner profile, and tenants.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-145">Spravujte jednotlivé oblasti samostatně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-145">Manage each area separately.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-146">Jsou popsány níže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-146">They are described below.</span></span> 

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-new.png" alt-text="Nabídka právní informace":::

### <a name="legal-info"></a><span data-ttu-id="4b0d2-148">Právní informace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-148">Legal info</span></span>

<span data-ttu-id="4b0d2-149">Když se poprvé připojíte k partnerskému centru, vaše společnost projde procesem ověřování s Microsoftem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-149">When you first join Partner Center, your company goes through a verification process with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-150">Stav ověřování můžete sledovat na stránce **právní informace** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-150">You can track the status of your verification on the **Legal info** page.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-151">Zobrazuje primární kontakt (který se bude kontaktovat v souvislosti s partnerskými otázkami) a primárním kontaktním kontaktem (osoba, která spravuje své právní informace a stav).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-151">It shows the primary contact (who Microsoft will contact about partner questions) and the primary legal contact (the person who manages your legal information and status).</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-152">Tady jsou uvedená všechna firemní umístění vaší společnosti a dají se sem přidat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-152">All of your company's business locations are listed and can be added here.</span></span> 

### <a name="provide-your-companys-legal-business-details"></a><span data-ttu-id="4b0d2-153">Zadejte obchodní informace o podniku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-153">Provide your company's legal business details</span></span>

<span data-ttu-id="4b0d2-154">Můžete buď vyhledat profil společnosti, nebo zadat informace společnosti ručně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-154">You can either look up your company profile or enter company information manually.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-155">Pokud je vaše společnost zaregistrovaná v rámci [telefonického připojení & Bradstreet](https://partner.microsoft.com/marketing/usisvshowcase/dunandbrad), použijte Duns ID a vyhledejte informace o vaší společnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-155">If your company is registered with [Dun & Bradstreet](https://partner.microsoft.com/marketing/usisvshowcase/dunandbrad), use the DUNS ID to look up your company info.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-156">Pokud chcete zadat podrobnosti o vaší společnosti sami, vyberte **ručně**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-156">If you want to provide your company details yourself, select **Manual**.</span></span>

<span data-ttu-id="4b0d2-157">Pokud je vaše společnost umístěná v **Arménii**, **Maďarsku**, **Kyrgyzstánu**, **Moldávie**, **Uzbekistánu** nebo **Rusku** a Vy zadáte adresu ručně, budeme vaši adresu ověřit za vás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-157">If your company is located in **Armenia**, **Hungary**, **Kyrgyzstan**, **Moldova**, **Uzbekistan**, or **Russia**, and you enter your address manually, we will validate your address for you.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-158">Pokud se ten, který zadáte, liší od ověřeného, doporučujeme použít ověřenou adresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-158">If the one you enter differs from the validated one, we suggest you use the validated address.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-159">Ověřování zajišťuje, aby byla adresa přesně zajištěna a mohla by být expedována do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-159">Verification ensures that the address is both accurate and can be shipped to.</span></span>

### <a name="primary-contact-email"></a><span data-ttu-id="4b0d2-160">Primární kontaktní e-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-160">Primary contact email</span></span>

<span data-ttu-id="4b0d2-161">Primární kontaktní e-mail vám budeme informovat o ověření vašeho účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-161">The primary contact email is what we will use to notify you about verification of your account.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-162">Je důležité, aby byl e-mailem, který zadáte pro primární kontakt, ten, který je pravidelně spravovaný a sledovaný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-162">It is important that the email you provide for the primary contact is one that is regularly managed and watched.</span></span>  

<span data-ttu-id="4b0d2-163">Přečtěte si další informace o [ověřování a informacích o vašem účtu](verification-responses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-163">Learn more about [Verification and your account information](verification-responses.md).</span></span>

### <a name="tenants-profile"></a><span data-ttu-id="4b0d2-164">Profil tenantů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-164">Tenants profile</span></span>

<span data-ttu-id="4b0d2-165">Tato stránka obsahuje všechny informace o klientech Azure AD a jejich komerčních i vývojářích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-165">This page contains all information about your Azure AD tenants, both commercial and developer.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-166">Tento profil je, kde globální správce může přidružit nové klienty k globálnímu účtu partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-166">This profile is where the global admin can associate new tenants to the partner global account.</span></span>

### <a name="identifiers"></a><span data-ttu-id="4b0d2-167">Identifikátory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-167">Identifiers</span></span>

<span data-ttu-id="4b0d2-168">Tato stránka obsahuje identity partnerského centra pro vaši společnost: ID MPN, ID vydavatelů, ID vydavatelů Windows a další.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-168">This page contains the Partner Center identities for your company: MPN IDs, publisher IDs, Windows publisher IDs, and more.</span></span>  <span data-ttu-id="4b0d2-169">Jednotlivé oblasti je možné rozbalit a upravit tak, aby se například mohl snadno najít primární kontakt pro vaši firmu pro publikování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-169">Each area can be expanded and edited so that, for example, the primary contact for your publishing business is easily located.</span></span>

### <a name="company-profile"></a><span data-ttu-id="4b0d2-170">Profil společnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-170">Company profile</span></span>

<span data-ttu-id="4b0d2-171">Tato stránka určuje typ partnerství s Microsoftem, například nezávislého výrobce softwaru nebo partnera programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-171">This page identifies the type of partnership you have with Microsoft, such as independent software vendor or CSP program partner.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-172">Zobrazuje počet zákazníků, se kterými pracujete, roční tržby a aktuální velikost vaší společnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-172">It shows the number of customers you are working with, annual revenue, and the current size of your company.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-173">Rozbalte informace společnosti na stránce s **informacemi o společnosti** a sdělte Microsoftu typ práce, kterou chcete dělat s Microsoftem, třeba sestavování aplikací, prodej softwaru od Microsoftu a jiných výrobců, nebo systémový integrátor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-173">Expand company information on the **Company details** page to tell Microsoft the type of work you want to do with Microsoft, such as build applications, resell Microsoft and third-party software, or be a systems integrator.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-174">Volitelně můžete definovat, kde v tuto chvíli obchodujete s místními prostředími, kde byste chtěli své podnikání v budoucnu rozšířit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-174">Optionally, define where you currently do business and the locales where you'd like to expand your business in the future.</span></span>

### <a name="account-merge-profile"></a><span data-ttu-id="4b0d2-175">Profil sloučení účtů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-175">Account merge profile</span></span>

<span data-ttu-id="4b0d2-176">Když v partnerském centru vydáte společnost, která má aktivní účet pro sloučení svého účtu s vámi, tyto informace se spravují na stránce **Sloučení účtů** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-176">When you invite a company that has an active account in Partner Center to merge their account with yours, that information is managed on the **Account merge** page.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-177">Vyhledejte ID MPN společnosti, kterou chcete pozvat ke sloučení s vašimi změnami, zobrazit aktuální fúze a poslat pozvánky společnostem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-177">Look up the MPN ID for the company you'd like to invite to merge with yours, view current mergers, and send invitations to companies.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-178">Přijměte nebo odmítněte pozvánku ke sloučení účtu společnosti do účtu jiné společnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-178">Accept or reject an invitation to merge your company account into another company's account here.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-179">Podrobnosti najdete v tématu [sloučení partnerského účtu s jiným partnerským účtem](merge-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-179">For details, see [Merge your partner account with another partner account](merge-accounts.md).</span></span>

## <a name="payout-and-tax"></a><span data-ttu-id="4b0d2-180">Výběr a daň</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-180">Payout and tax</span></span>

<span data-ttu-id="4b0d2-181">Tato stránka obsahuje údaje o **vyčíslení** a daních, včetně informací o fakturaci, **číslu objednávky**, údajů o daňovém ID vaší společnosti, ID DPH, pokud máte nějakou, a používané měně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-181">This page contains your payout and tax details, including **Bill to** information, **PO number**, tax ID information for your company, VAT ID number if you have one, and the currency you use.</span></span>

## <a name="user-management"></a><span data-ttu-id="4b0d2-182">Správa uživatelů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-182">User management</span></span>

<span data-ttu-id="4b0d2-183">Co pracujete v partnerském centru, a oblasti, které můžete aktualizovat nebo viz, závisí na vaší roli a oprávněních připojených k této roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-183">What you work on in Partner Center and the areas you are able to update or see depends on your role and the permissions attached to that role.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-184">Pokud nejste správcem pobídek, nebudete moct na stránkách pobídek měnit cokoli, když možná budete moct data zobrazit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-184">For example, if you aren't an Incentives admin, you won't be able to change anything on the Incentives pages though you may be able to view the data.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-185">Další informace o [rolích a oprávněních](permissions-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-185">Learn more about [roles and permissions](permissions-overview.md)</span></span>

### <a name="update-preferred-email"></a><span data-ttu-id="4b0d2-186">Aktualizace preferovaného e-mailu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-186">Update preferred email</span></span>

<span data-ttu-id="4b0d2-187">Aktualizace preferovaného e-mailu pro příjem oznámení partnerského centra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-187">To update your preferred email to receive Partner Center notifications:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b0d2-188">Přihlaste se k [řídicímu panelu pro Partnerské centrum](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-188">Sign in to the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>
1. <span data-ttu-id="4b0d2-189">Přejděte na [**Předvolby zapojení**](https://partner.microsoft.com/dashboard/engagement/preference), vyberte odkaz **změnit** , aktualizujte e-mailovou adresu a vyberte **Uložit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-189">Go to [**Engagement preference**](https://partner.microsoft.com/dashboard/engagement/preference), select the **Change** link, update the email address, and select **Save**.</span></span>

### <a name="find-your-user-role"></a><span data-ttu-id="4b0d2-190">Vyhledání role uživatele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-190">Find your user role</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b0d2-191">Přejít na **Nastavení** a vybrat **můj profil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-191">Go to **Settings** and select **My profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b0d2-192">Na stránce s **podrobnostmi** se zobrazí vaše osobní údaje, které se týkají vaší práce a dat výuky, zkoušek a certifikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-192">On the **Details** page, you will see your personal information as it pertains to your work and your learning, exams, and certifications data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b0d2-193">Vyberte kartu **role a oprávnění** , abyste viděli všechny role, které jste přiřadili, a oprávnění, která tyto role poskytují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-193">Select the **Roles and permissions** tab to see all the roles you have been assigned and the permissions those roles provide.</span></span>

## <a name="programs-in-which-you-are-enrolled"></a><span data-ttu-id="4b0d2-194">Programy, ve kterých jste zaregistrovaní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-194">Programs in which you are enrolled</span></span>

<span data-ttu-id="4b0d2-195">Pracovní postup pro správu účtu partnerského centra se vztahuje na konkrétní programy, které jste zaregistrovali, a role uživatelů a oprávnění, která jste přiřadili v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-195">The work you do to manage your Partner Center account relates to the specific programs you are enrolled in and the user roles and permissions you've been assigned in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="4b0d2-196">Chcete-li zjistit, ke kterým programům máte přístup:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-196">To see which programs you have access to:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b0d2-197">Přihlaste se na [řídicí panel](https://partner.microsoft.com/dashboard)partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-197">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="4b0d2-198">V levé navigační nabídce se projeví programy, které jste zapsali v nástroji, a zobrazíte dostupné možnosti pro každý program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-198">The left navigation menu will reflect the programs that you are enrolled in and will show the options available for each program.</span></span>

<span data-ttu-id="4b0d2-199">Tady je jeden příklad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-199">Here's one example.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-200">Předpokládejme, že uživatel má přístup ke třem programům na řídicím panelu partnerského centra: program **MPN** , program s **odkazy** a program **komerčního obchodu Marketplace** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-200">Assume a user has access to three programs in the Partner Center dashboard: The **MPN** program, the **Referrals** program, and the **Commercial Marketplace** program.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-201">Když se přihlásí na řídicí panel partnerského centra, uvidí tyto tři programy na levé straně obrazovky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-201">When they sign into the Partner Center dashboard, they will see these three programs on the left side of the screen.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/programs-enrolled-left-nav.png" alt-text="V nabídce zaregistrované programy.":::

### <a name="enrolling-in-programs"></a><span data-ttu-id="4b0d2-203">Registrace v programech</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-203">Enrolling in programs</span></span>

<span data-ttu-id="4b0d2-204">K dispozici je mnoho programů partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-204">There are many Partner Center programs available.</span></span> <span data-ttu-id="4b0d2-205">Každý program má různé požadavky, které vaše společnost musí splnit, než se bude moct zaregistrovat v tomto programu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-205">Each program has different requirements your company needs to meet before it can enroll in that program.</span></span>

<span data-ttu-id="4b0d2-206">Další informace o registraci v určitých programech partnerského centra najdete v následujícím částečném seznamu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-206">To learn about enrolling in certain Partner Center programs, see the following partial list:</span></span>

- [<span data-ttu-id="4b0d2-207">Program pro komerční tržiště</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-207">Commercial Marketplace program</span></span>](/azure/marketplace/partner-center-portal/create-account)
- [<span data-ttu-id="4b0d2-208">Výhody Microsoft Partner Networkho členství</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-208">Microsoft Partner Network membership benefits</span></span>](mpn-overview.md)
- [<span data-ttu-id="4b0d2-209">Program CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-209">CSP program</span></span>](./enrolling-in-the-csp-program.md)
- [<span data-ttu-id="4b0d2-210">Office Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-210">Office Store</span></span>](https://partner.microsoft.com/dashboard/account/v3/enrollment/introduction/office)

<span data-ttu-id="4b0d2-211">Další informace o registraci v aplikacích partnerského centra najdete v tématu také o [síťových prostředcích partnerů](https://partner.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-211">To learn more about enrolling in Partner Center programs, see also [Partner network resources](https://partner.microsoft.com/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4b0d2-212">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-212">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="4b0d2-213">Aktualizace partnerského profilu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-213">Update your partner profile</span></span>](update-your-partner-profile.md)
- [<span data-ttu-id="4b0d2-214">Vytváření uživatelských účtů a nastavení oprávnění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-214">Create user accounts and set permissions</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)
- [<span data-ttu-id="4b0d2-215">Přiřazování uživatelských rolí a oprávnění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-215">Assign users roles and permissions</span></span>](permissions-overview.md)
- [<span data-ttu-id="4b0d2-216">Správa účtu MPN: umístění</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-216">Manage your MPN account: Locations</span></span>](manage-locations.md)
- [<span data-ttu-id="4b0d2-217">Resetování hesla uživatele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-217">Reset a user password</span></span>](reset-a-user-password.md)
- [<span data-ttu-id="4b0d2-218">Rozhraní API: Získejte oficiální obchodní profil partnera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-218">API: Get the partner legal business profile</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-legal-business-profile.md)
- [<span data-ttu-id="4b0d2-219">Seznamte se s nabídkami a cenami na komerčním tržišti partnerského centra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b0d2-219">Discover offers and pricing in the Partner Center commercial marketplace</span></span>](csp-commercial-marketplace-discover.md)