---
title: Získaný kredit partnerů – přehled
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Seznamte se s tím, jak vydaný kredit (PEC) nabízí zjednodušené jednotné ceny Azure a spravované služby s přidanou hodnotou a zároveň pomáhá eliminovat soutěž na maržích.
author: adamyeh
ms.author: adamyeh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 464a277cc62f8b3349e8f7957106b902081eded8
ms.sourcegitcommit: 147813ba322653c989df5afe0b3bf0c252523a92
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 12/03/2020
ms.locfileid: "96556391"
---
# <a name="partner-earned-credit---an-overview-of-how-it-works-in-the-new-commerce-experience-in-csp"></a><span data-ttu-id="f2439-103">Získaný kredit partnerů – přehled o tom, jak funguje v novém prostředí pro obchodování v CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-103">Partner earned credit - an overview of how it works in the new commerce experience in CSP</span></span>

<span data-ttu-id="f2439-104">**Příslušné role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="f2439-105">Globální správce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="f2439-106">Správce uživatelů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-106">User admin</span></span>
- <span data-ttu-id="f2439-107">Agent správce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-107">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="f2439-108">Správce fakturace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-108">Billing admin</span></span>
- <span data-ttu-id="f2439-109">Agent prodeje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-109">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="f2439-110">Získaný kredit pro partnery v novém prostředí pro obchodování v CSP je obchodní model, který vykonává zjednodušené jednotné ceny Azure napříč vozidly pro uvedení na trh od Microsoftu, a přitom Nurturing partnerský ekosystém, který poskytuje spravované služby s přidanou hodnotou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-110">Partner earned credit in the new commerce experience in CSP is a business model that accomplishes simplified uniform Azure pricing across Microsoft's Go-To-Market vehicles, while nurturing a partner ecosystem that provides value-added managed services.</span></span> <span data-ttu-id="f2439-111">Realizované kredity také pomáhají eliminovat jakoukoli soutěž na maržích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-111">Partner-earned credit also helps eliminate any competition on margins.</span></span>

<span data-ttu-id="f2439-112">Ceny můžou být náročné pro mnoho zákazníků a partnerů, zejména když zvažujete tisíce služeb v Azure a více možností nákupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-112">Pricing can be challenging for many customers and partners, especially when you consider the thousands of services in Azure and multiple options to buy.</span></span> <span data-ttu-id="f2439-113">V novém prostředí pro obchod pro Azure jsme pro všechny pohyby v provozu zavedli jednotné zásady pro obecné ceny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-113">In the new commerce experience for Azure, we have aligned to single global pricing principles applicable to all motions we transact.</span></span> <span data-ttu-id="f2439-114">Partneři CSP můžou nabídnout Azure za publikované ceny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-114">CSP partners can offer Azure at the published prices.</span></span> <span data-ttu-id="f2439-115">Tím je zajištěna větší transparentnost svých zákazníků a sestavení důvěřuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-115">Doing so provides greater transparency to their customers and builds trust.</span></span>

<span data-ttu-id="f2439-116">Potřebou digitální transformace našich zákazníků je změna povahy hodnoty, kterou partneři nabízejí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-116">The digital transformation needs of our customers are changing the nature of value that partners offer.</span></span> <span data-ttu-id="f2439-117">Spousta zákazníků si vyhledává partnery, kteří poskytují služby nad rámec transakce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-117">Many customers look to partners to provide services above and beyond the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="f2439-118">Tyto služby jim můžou usnadnit práci v cloudu a efektivně využívat služby Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-118">Such services can help them smooth out their cloud journey and help them consume Azure services efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="f2439-119">Tyto služby jsou průběžně a zahrnují monitorování, zásady a správu zásad správného řízení, nastavení a konfiguraci, optimalizaci, technickou podporu a celou řadu dalších služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-119">These services are on-going and include Azure estate monitoring, policy and governance management, set up and configuration fine-tuning, technical support, and a variety of other services.</span></span> 

<span data-ttu-id="f2439-120">Tyto služby vyžadují, aby partner byl dobře obeznámen s prostředím Azure zákazníka a měl průběžné a vhodné řízení a kontrolu nad základními prostředky, které spravují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-120">These services require a partner to be both very familiar with the customer's Azure environment and have continuous and appropriate governance and control of the underlying resources they manage.</span></span> <span data-ttu-id="f2439-121">Fakturační partneři, kteří poskytují tuto 24 × 7 cloudových operací správy, budou mít nárok na **kredit získaný pro partnery** , kteří se spravují na Azure, které se řídí a řídí partnerem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-121">Billing partners who provide this 24 X 7 cloud-operations management activity will become eligible for a **Partner earned credit for services managed** on the customers' Azure estate governed and controlled by the partner.</span></span>


## <a name="benefits-of-the-partner-earned-credit-for-partners-and-customers"></a><span data-ttu-id="f2439-122">Výhody získaného kreditu partnerů a zákazníkům</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-122">Benefits of the partner earned credit for partners and customers</span></span>

- <span data-ttu-id="f2439-123">Zákazníci můžou využít svou vlastní správu infrastruktury Azure a vystavit jejich důvěryhodnému partnerovi, aby se mohli soustředit na své základní podnikání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-123">Customers can outsource their Azure infrastructure management and billing to their trusted partner, enabling them to focus on their core business.</span></span>

- <span data-ttu-id="f2439-124">Zákazníci pracují s partnerem, který investuje do spravovaných služeb v Azure a který vám při využívání Azure může zvýšit efektivitu nákladů a provozní efektivitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-124">Customers work with a partner who invests in managed services on Azure that help drive cost efficiencies and operational efficiencies involved in consuming Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="f2439-125">Partneři se neúčtují, protože poskytují robustní portfolio spravované služby v Azure pro své zákazníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-125">Partners are rewarded because they provide a robust managed services portfolio on Azure for their customers.</span></span>  

- <span data-ttu-id="f2439-126">Intimate asociace a správa projektů Azure pro zákazníky přináší nové příležitosti partnerům a pomůže vám růst spotřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-126">Intimate association and management of Customer's Azure projects will bring new opportunities to partner and help drive consumption growth.</span></span> 

## <a name="manage-automate-and-optimize"></a><span data-ttu-id="f2439-127">Správa, automatizace a optimalizace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-127">Manage, automate, and optimize</span></span>

<span data-ttu-id="f2439-128">Když se zákazníci přejdou na platformy cloud computingu, čelí se správou nejen nové sady technologií, ale také novým způsobem přístupu ke správě a provozům jejich digitálního majetku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-128">As customers transition to cloud computing platforms, they are faced with managing not just a new set of technologies, but also a new way of approaching the management and operations of their digital estate.</span></span> <span data-ttu-id="f2439-129">I když Cloud může přinést větší flexibilitu a flexibilitu, může také přinést nové obavy, včetně nedostatečného řádného řízení zabezpečení a nákladů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-129">While the cloud can bring greater business value and agility, it can also bring new concerns, including lack of proper security and cost control.</span></span> 

<span data-ttu-id="f2439-130">Vaši zákazníci vám budou mít na maximum své podnikání v Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-130">Your customers look to you to help them get the most from their business hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="f2439-131">Se spravovanými službami můžete zákazníkům pravidelně poskytovat bílou šetrnější službu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-131">With managed services, you can regularly provide your customers with white-glove service.</span></span> <span data-ttu-id="f2439-132">Mezi každodenní operace a podporu, které byste mohli poskytnout, patří:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-132">Some of the day-to-day operations and support you might provide includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="f2439-133">**Cloudové operace a služby pro správu**: zákazníci, kteří mají za cíl snížit náklady v Azure, když reprodukuje izolaci, zásady zabezpečení a modely auditu, které ještě dnes mají.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-133">**Cloud operations and management services**: Customers look to Microsoft partners to reduce costs in Azure while reproducing the isolation, security policies, and audit models they have today.</span></span> <span data-ttu-id="f2439-134">Očekávají taky, že partneři mají přístup k vyspělým nástrojům pro identifikaci vhodnosti úloh a také jednorázovému nasazení a průběžným provozním nákladům na Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-134">They also expect partners to have access to mature tools for identifying workload suitability as well as the one-time deployment and ongoing operational costs of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="f2439-135">Kromě toho zákazníci potřebují podporu pro automatizaci a orchestraci, opravy aktualizací, správu konfigurace, zálohování a zotavení po havárii a správu identit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-135">In addition, customers need support for automation and orchestration, patching updates, configuration management, backup and disaster recovery, and identity management.</span></span> 

- <span data-ttu-id="f2439-136">**Monitorování cloudu a technická podpora**: ve světě cloudové spotřeby se vyvinuly nástroje a požadavky, ale to, že se nezměnily správné prostředky pro správu IT infrastruktury, se nezměnily.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-136">**Cloud monitoring and technical support**: In a cloud consumption world, the tools and requirements have evolved, but the concern for finding the right resource for managing IT infrastructure hasn't changed.</span></span> <span data-ttu-id="f2439-137">Většina organizací jednoduše nemá čas, prostředky nebo vyhrazené zaměstnance potřebné k monitorování všech aspektů. v takovém případě jste jako důvěryhodný partner přidali nejvíc hodnot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-137">Most organizations simply do not have the time, resources, or dedicated staff required to monitor every aspect of IT, and this is where you, as the trusted partner, add the most value.</span></span> <span data-ttu-id="f2439-138">I když Azure nabízí mnoho integrovaných partnerů pro monitorování, kteří poskytují další, hlubší nástroje pro monitorování, rozhodnou falešně pozitivní výstrahy od skutečných výstrah a proaktivně se upozorní na výstrahy předtím, než bude potřeba měřitelné ztráty ve výkonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-138">While Azure offers many built-in monitoring capabilities partners who provide additional, deeper monitoring tooling, triage the false positives from the real alerts, and proactively act upon the alerts before any measurable loss in performance are needed.</span></span> 


### <a name="included-in-monitoring-and-technical-support"></a><span data-ttu-id="f2439-139">Zahrnuté do monitorování a technické podpory:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-139">Included in monitoring and technical support:</span></span>

- <span data-ttu-id="f2439-140">**Sledování stavu systému**: kompletní monitorování virtuálních počítačů, využití procesoru, využití paměti, IOPS úložiště a výkon operačního systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-140">**System health monitoring**: Complete monitoring of VMs, CPU utilization, memory usage, storage IOPs, and OS performance.</span></span> <span data-ttu-id="f2439-141">Zahrnuje monitorování výkonu aplikací a stavu provozu a řídicích panelů a sestav na stav systému.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-141">Includes monitoring of application performance and operation health, and dashboards and reports on system health.</span></span>

- <span data-ttu-id="f2439-142">**Log Analytics a výstrahy**: každý klient, zařízení a uživatel přistupující k síti vytvoří data, která se protokolují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-142">**Log analytics and alerting**: Every client, device, and user accessing a network produces data that is logged.</span></span> <span data-ttu-id="f2439-143">Analýza protokolů může nabídnout hlubší přehled o výkonu, zabezpečení, spotřebě prostředků a dalších smysluplných metrikách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-143">Analyzing logs can offer deeper insight into performance, security, resource consumption, and other meaningful metrics.</span></span>

- <span data-ttu-id="f2439-144">**Monitorování databáze**: zobrazení databáze zákazníků, které partnerům pomáhá zajistit vysokou dostupnost databázových serverů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-144">**Database monitoring**: A view into customer's database that helps partners ensure high availability of database servers.</span></span> <span data-ttu-id="f2439-145">Tento proces zahrnuje uchovávání protokolů velikosti, času připojení a uživatelů databází, analýze trendů využití a využití dat k proaktivnímu napravení problémů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-145">The process involves keeping logs of size, connection time and users of databases, analyzing use trends, and leveraging data to proactively remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="f2439-146">**Sledování výkonu aplikací**: kompletní sledování všech aspektů aplikace (nebo webové stránky).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-146">**App performance monitoring**: End-to-end tracking of all aspects of an application (or webpage).</span></span> <span data-ttu-id="f2439-147">Monitorování aplikací zahrnuje sledování každé části od nákupních košíků až po registrační stránky – u zákaznických aplikací, které mají problémy s výkonem, aby bylo zajištěno nejlepší možné uživatelské prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-147">App monitoring involves watching every part—from shopping carts to registration pages—of a customer's app(s) for performance issues to provide the best user experience possible.</span></span>

<span data-ttu-id="f2439-148">Přečtěte si další informace o tom, jak rozšířit [portfolio spravované služby pomocí Azure](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-148">Learn more about how to expand your [managed services portfolio with Azure](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you).</span></span>

<span data-ttu-id="f2439-149">Tyto služby představují odpovídající úroveň přístupu pro partnery do prostředí Azure zákazníka a náš obchodní systém bude měřit podrobnosti o přístupu pro výpočet získaného kreditu pro partnery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-149">These services entail an appropriate level of access for partners into the customer's Azure environment, and our commerce system will measure the access details to calculate the partner earned credit.</span></span>  

>[!Note]
><span data-ttu-id="f2439-150">Zákazníci mají možnost odebrat jakýkoliv přístup k partnerům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-150">Customers have the option to remove any access given to the partners.</span></span> <span data-ttu-id="f2439-151">Partneři by neměli zákazníkům, aby jim přidělili odpovídající přístup pro jediný účel získání získaného kreditu pro partnery od Microsoftu, který nedodržuje tyto požadavky, můžou partnerovi neoprávněně získat kredit získaný na partnery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-151">Partners should not coerce customers to assign them appropriate access for the sole purpose of earning partner earned credit from Microsoft - failure to adhere to this requirement might make the partner ineligible to earn partner earned credit.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f2439-152">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-152">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="f2439-153">Principy výpočtu a vyplácení kreditu získaného partnerem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-153">How the partner earned credit is calculated and paid</span></span>](partner-earned-credit-explanation.md)
- [<span data-ttu-id="f2439-154">Správa předplatných a prostředků v rámci plánu Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-154">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)
- [<span data-ttu-id="f2439-155">Ceník pro nové prostředí Azure Commerce v CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2439-155">Price list for the new Azure commerce experience in CSP</span></span>](azure-plan-price-list.md)