---
title: Řídicí panel sestavy stažení přehledů
ms.topic: article
ms.date: 10/14/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Naučte se stahovat a exportovat data z jednotného řídicího panelu pro vytváření sestav partnerského centra a ze sestav služby partner Center Insights.
author: shthota77
ms.author: shthota
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 6124e20efe16e134c441bb1fd72f022e841083b0
ms.sourcegitcommit: 376a49bcd245d3358a78871128761175a96ec200
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "112276230"
---
# <a name="download-reports"></a><span data-ttu-id="4d74c-103">Stažení sestav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-103">Download reports</span></span>

<span data-ttu-id="4d74c-104">**Příslušné role**: Prohlížeč sestav Executive | Prohlížeč sestav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-104">**Appropriate roles**: Executive report viewer | Report viewer</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="4d74c-105">Úvod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="4d74c-106">Centrum sestav stáhnout na řídicím panelu přehledy umožňuje exportovat nezpracované sady dat, které vystavují sestavy služby partner Center Insights ve formátu TSV (hodnoty oddělené tabulátory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-106">The Download Reports hub in the Insights dashboard enables you to export the raw data sets that power the Partner Center Insights reports, in tab-separated value (TSV) format.</span></span> <span data-ttu-id="4d74c-107">To vám umožní podrobnější analýzu dat na základě obchodních potřeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-107">This lets you do deeper analysis on the data, based on the business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="4d74c-108">Po vygenerování bude sestava k dispozici v části **vygenerované sestavy** , kde můžete stáhnout a analyzovat pomocí nástrojů, jako je Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-108">Once generated, the report  will be available in the **Generated reports** section for you to download and analyze using tools like Microsoft Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="4d74c-109">**Vytvořit novou sestavu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-109">**Create new report**</span></span>

<span data-ttu-id="4d74c-110">Pokud chcete vygenerovat sestavu, nejdřív ji vyberte v rozevíracím seznamu **Vybrat sestavu** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-110">To generate a report, first select the report from the **Select report** drop-down.</span></span> <span data-ttu-id="4d74c-111">Pak v rozevíracím seznamu **Vybrat rozsah dat** vyberte rozsah kalendářních dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-111">Then, select the date range from the **Select date range** dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="4d74c-112">Vyberte **Generovat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-112">Select **Generate**.</span></span> <span data-ttu-id="4d74c-113">Sestava bude vygenerována ve formátu hodnot oddělených tabulátory (TSV) a bude k dispozici ke stažení v části **generované sestavy** během několika minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-113">The report will be generated in tab-separated value (TSV) format and will be available for download in the **Generated reports** section within a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="4d74c-114">Sestavy vygenerované během předchozích 14 dnů budou k dispozici ke stažení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-114">Reports generated during the previous 14 days will be available for download.</span></span>

:::image type="content" source="images/pci/create-new-report.png" alt-text="Vytvořit novou sestavu.":::

:::image type="content" source="images/pci/generated-reports.png" alt-text="Vygenerované sestavy.":::

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="4d74c-117">Sestavy mohou stahovat pouze uživatelé, kteří jsou správci sestav od vedoucího.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-117">Only those users who are executive report viewers can download reports.</span></span> <span data-ttu-id="4d74c-118">Další informace o přístupu na základě rolí k sestavám řídicího panelu Insights najdete v tématu [role PCI](pci-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-118">For more information on role-based access to the Insights dashboard reports, please refer to [PCI roles](pci-roles.md).</span></span> 

## <a name="available-reports"></a><span data-ttu-id="4d74c-119">Dostupné sestavy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-119">Available reports</span></span>

<span data-ttu-id="4d74c-120">Ke stažení jsou k dispozici následující sestavy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-120">The following reports are available for download:</span></span>

<span data-ttu-id="4d74c-121">**Partnerský profil** poskytuje podrobnosti související s partnerem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-121">**Partner profile** provides the details related to the partner.</span></span> <span data-ttu-id="4d74c-122">V sestavě jsou k dispozici podrobnosti, jako je ID partnera, jméno partnera, město partnera a partnerská země.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-122">Details like Partner ID, Partner name, Partner city, and Partner country are available in the report.</span></span> <span data-ttu-id="4d74c-123">Pro tuto sestavu se nepoužijí žádné agregace ani lookback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-123">No aggregation or lookback will be applicable for this report.</span></span>

<span data-ttu-id="4d74c-124">**Podrobnosti o zákaznících** poskytují informace o zákaznících, ke kterým je přidružen partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-124">**Customer details** provides the details of customers that a Partner is associated.</span></span> <span data-ttu-id="4d74c-125">Poskytuje také klíčové metriky, jako jsou prodávané licence, agregované ACR a tak dále.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-125">It also provides key metrics like licenses sold, aggregated ACR and so on.</span></span> <span data-ttu-id="4d74c-126">Sestava se agreguje měsíčně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-126">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="4d74c-127">**Podrobnosti o předplatných** poskytují podrobné informace o předplatných, která jsou prodávaná nebo spravovaná partnerem, spolu s informacemi o zákaznících.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-127">**Subscriptions details** provides the details of the subscriptions sold or managed by the Partner along with customer information.</span></span> <span data-ttu-id="4d74c-128">Sestava se agreguje měsíčně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-128">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="4d74c-129">**Využití Azure** poskytuje podrobné informace o využití Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-129">**Azure usage** provides the Azure usage details.</span></span> <span data-ttu-id="4d74c-130">Tyto podrobnosti jsou pro předplatná Azure prodávaná nebo spravovaná partnerem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-130">These details are for the Azure subscriptions sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="4d74c-131">Podrobnosti o využití jsou rozděleny podle kategorie měřiče a dalších klíčových dimenzí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-131">The usage details are split by meter category and other key dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="4d74c-132">Sestava se agreguje měsíčně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-132">The report is aggregated on monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="4d74c-133">**Office 365 – použití licencí** poskytuje podrobnosti o využití licencí O365 prodávaných nebo spravovaných partnerem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-133">**Office365 - License Usage** provides the usage details of O365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="4d74c-134">Poskytuje taky informace o zákaznících a klíčová metriky, jako jsou aktivní uživatelé (MAU), kvalifikované nároky atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-134">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="4d74c-135">Sestava se agreguje měsíčně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-135">The report will be aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="4d74c-136">**Enterprise mobility – využití licencí**  poskytuje podrobnosti o využití licencí Enterprise mobility vydaných nebo spravovaných partnerem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-136">**Enterprise Mobility – License Usage**  provides the usage details of Enterprise Mobility licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="4d74c-137">Poskytuje taky informace o zákaznících a klíčová metriky, jako jsou aktivní uživatelé (MAU), kvalifikované nároky atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-137">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="4d74c-138">Sestava se agreguje měsíčně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-138">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="4d74c-139">**Dynamics 365 – použití licencí** poskytuje podrobnosti o využití licencí D365 vydaných nebo spravovaných partnerem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-139">**Dynamics 365 – License Usage** provides the usage details of D365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="4d74c-140">Poskytuje taky informace o zákaznících a klíčová metriky, jako jsou aktivní uživatelé (MAU), kvalifikované nároky atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-140">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="4d74c-141">Sestava se agreguje měsíčně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-141">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="4d74c-142">**Power BI – použití licencí** poskytuje podrobné informace o využití licencí Power BI vydaných nebo spravovaných partnerem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-142">**Power BI - License Usage** provides the usage details of Power BI licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="4d74c-143">Poskytuje taky informace o zákaznících a klíčová metriky, jako jsou aktivní uživatelé (MAU), kvalifikované nároky atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-143">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="4d74c-144">Sestava se agreguje měsíčně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-144">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="4d74c-145">**Školení** poskytují podrobné informace, jako jsou zkoušky, certifikace, posouzení, běhy, kurzy, které dokončili nebo provedou zaměstnanci partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-145">**Trainings** provides the details like exams, certifications, assessments, tracks, courses completed or taken up by employees of the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="4d74c-146">**Microsoft Learn** poskytuje podrobnosti o modulech, podrobnostech o dokončeních studijních cest spolu s podrobnostmi o uživateli pro partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-146">**Microsoft Learn** provides the details about the modules, learning path completion details along with user details for the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="4d74c-147">**Kompetence – souhrn a historie** poskytují podrobné informace o všech kompetencích, které jsou buď aktivní, probíhající nebo v ohrožení tohoto partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-147">**Competencies – Summary and history** provides details of all the competencies that are either active, in progress or at risk for this Partner.</span></span> <span data-ttu-id="4d74c-148">Zahrnuje také historii všech kompetencí dosažených partnerem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-148">Also includes history of all the competencies achieved by the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="4d74c-149">**Kompetence – podrobnosti o výkonu** poskytují podrobné informace o tom, jak partner pracuje s ohledem na klíčové ukazatele výkonu pro dosažení určité sady kompetencí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d74c-149">**Competencies – Performance details** provides detail on how the partner is doing with respect to the KPIs for achieving a certain set of competencies.</span></span>

