---
title: Přesun z centra členství v partnerovi
ms.topic: article
ms.date: 06/01/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Přečtěte si užitečné informace a nejčastější dotazy před přesunem firmy z partnerského centra členství do partnerského centra.
author: parthpandyamsft
ms.author: parthp
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: be4250864bd07e555b0eb2079c28f3dfb4920805
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "92527327"
---
# <a name="prepare-for-your-move-from-partner-membership-center-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="69aeb-103">Příprava na přesun z partnerského centra členství (PMC) do partnerského centra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-103">Prepare for your move from Partner Membership Center (PMC) to Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-104">**Příslušné role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-104">**Appropriate roles**</span></span>
- <span data-ttu-id="69aeb-105">Globální správce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="69aeb-106">Správce uživatelů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-106">User admin</span></span>
- <span data-ttu-id="69aeb-107">Agent prodeje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-107">Sales agent</span></span>
- <span data-ttu-id="69aeb-108">Agent správce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-108">Admin agent</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-109">Přesouváme správu členství z partnerského centra členství (PMC) do partnerského centra – jediné místo pro správu vašeho obchodního vztahu s Microsoftem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-109">We are moving membership management from Partner Membership Center (PMC) to the partner center - the single destination to manage your business relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-110">Chceme, aby váš přesun do partnerského centra byl co nejefektivnější a co nejjednodušší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-110">We want your move to Partner Center to be as efficient and easy as possible.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-111">Identifikovali jsme některé oblasti, ve kterých se partnerské Centrum liší od PMC, a myslíme si, že před tím, než ho přesunete, bude pro ně potřeba pochopit a připravit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-111">We've identified some areas where the Partner Center differs from PMC, and we think you will want to understand and prepare for them before you make the move.</span></span>

## <a name="account-and-identity-setup"></a><span data-ttu-id="69aeb-112">Nastavení účtu a identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-112">Account and identity setup</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-113">V následujícím seznamu najdete odpovědi na běžné otázky týkající se nastavení účtu a identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-113">See below for answers to common questions about account and identity setup.</span></span>

### <a name="what-is-an-azure-active-directory-azure-ad-work-account"></a><span data-ttu-id="69aeb-114">Co je pracovní účet Azure Active Directory (Azure AD)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-114">What is an Azure Active Directory (Azure AD) work account?</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-115">Pracovní účet Azure je vyhrazená a izolovaná virtuální reprezentace vaší společnosti ve veřejném cloudu Azure, která se vytvoří po přihlášení k odběru cloudové služby Microsoftu, jako je Azure, Microsoft Intune nebo Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-115">An Azure work account is a dedicated and isolated virtual representation of your company in the Azure public cloud, created for you when you subscribe to a Microsoft cloud service such as Azure, Microsoft Intune, or Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-116">Váš pracovní účet je hostitelem uživatelů Azure AD a informací o nich – jejich e-maily, hesla, data profilu, oprávnění atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-116">Your work account hosts your Azure AD users and the information about them - their email, passwords, profile data, permissions, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-117">Pracovní účet obsahuje také skupiny, aplikace a další informace, které se týkají společnosti a jejího zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-117">The work account also contains groups, applications, and other information pertaining to a company and its security.</span></span> 

<span data-ttu-id="69aeb-118">Pracovní e-mail je součástí tenanta Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-118">Your work email is part of your Azure active directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-119">Pokud chcete mít účet v partnerském centru, musíte mít tenanta AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-119">To have an account in Partner Center, you need to have an AAD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-120">Pokud chcete získat další informace o Azure Active Directory, přečtěte si téma [Vytvoření adresáře ve službě Azure AD](/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain#create-your-directory-in-azure-ad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-120">For more information on Azure Active Directory, read [Create your directory in Azure AD](/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain#create-your-directory-in-azure-ad).</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-121">V partnerském centru použijete pracovní e-mail k přihlášení k vašemu účtu, ne k vašemu osobnímu e-mailu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-121">In Partner Center, you will use your work email to sign into your account not your personal email.</span></span>

- <span data-ttu-id="69aeb-122">Váš pracovní účet: john@contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-122">Your work account: john@contoso.com</span></span>
- <span data-ttu-id="69aeb-123">Váš osobní účet: John@outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-123">Your personal account: John@outlook.com</span></span>

### <a name="what-account-should-you-sign-into-partner-center-with-if-you-have-an-aad-tenant-with-microsoft-for-office-365-for-example-and-you-also-have-a-tenant-for-your-csp-business"></a><span data-ttu-id="69aeb-124">Jaký účet by měl být přihlášený k partnerskému centru s tím, že máte tenanta služby AAD s Microsoftem (například pro Office 365) a také máte tenanta pro podnikání vašeho poskytovatele CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-124">What account should you sign into Partner Center with if you have an AAD tenant with Microsoft (for Office 365 for example) and you also have a tenant for your CSP business?</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-125">Do partnerského centra se můžete přihlásit buď pomocí účtu CSP, nebo e-mailového účtu MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-125">You can sign into Partner Center with either the CSP account or your MPN work email account.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-126">Pokud se rozhodnete přihlásit pomocí pracovního e-mailu CSP, v levém navigačním panelu se zobrazí informace o programu MPN i CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-126">If you choose to sign in using your CSP work email, the left navigation on your dashboard will display both MPN and CSP program information.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-127">Pokud se přihlásíte pomocí pracovního e-mailu tenanta MPN Azure AD, zobrazí se jenom informace o programu MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-127">If you sign in with your MPN Azure AD tenant work email, you will see only your MPN program information.</span></span> 

### <a name="if-you-dont-want-to-use-your-existing-office-365-azure-ad-tenant-for-partner-center-you-can-create-a-new-tenant-prior-to-migrating-from-pmc"></a><span data-ttu-id="69aeb-128">Pokud nechcete používat stávající tenant Azure AD pro partnerské Centrum pro Office 365, můžete před migrací z PMC vytvořit nového tenanta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-128">If you don't want to use your existing Office 365 Azure AD tenant for Partner Center, you can create a new tenant prior to migrating from PMC.</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-129">Může existovat mnoho důvodů, proč nechcete použít stávajícího tenanta Azure AD k nastavení účtu partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-129">There may be many reasons you don't want to use an existing Azure AD tenant to set up your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-130">Než začnete s migrací do partnerského centra, můžete přejít na [Azure Portal](https://ms.portal.azure.com/#home) a vytvořit nového TENANTA Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-130">Before you begin migrating to Partner Center, go to the [Azure portal](https://ms.portal.azure.com/#home) to create a new Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-131">Postupujte podle pokynů v části [Vytvoření nového tenanta v Azure Active Directory](/azure/active-directory/develop/quickstart-create-new-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-131">Follow the guidance in [Create a new tenant in Azure Active Directory](/azure/active-directory/develop/quickstart-create-new-tenant).</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-132">Pomocí nového tenanta AAD nastavte účet partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-132">Use the new AAD tenant to set up your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-133">Abyste mohli vytvořit tenanta, musíte být globálním správcem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-133">You must be a global admin to create the tenant.</span></span> 

### <a name="user-roles-including-guest-user-roles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="69aeb-134">Role uživatelů včetně rolí uživatelů typu Host v partnerském centru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-134">User roles including guest user roles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-135">Partnerské centrum má různé typy rolí v závislosti na typech práce, které je třeba provést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-135">Partner Center has different types of roles depending on the types of work needed to be done.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-136">K dispozici jsou role, jako je například globální správce, kteří jsou rolemi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-136">There are roles such as global admin that are Azure AD roles.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-137">Některé role jsou specifické pro programy, jako je program poskytovatele cloudové služby nebo motivace, a existují role, které jsou specifické pro MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-137">Some of the roles are specific to programs such as the Cloud Service Provider program or incentives, and there are roles that are specific to MPN.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-138">Pokud chcete zjistit, co jsou role partnerského centra, přečtěte si téma [přiřazení rolí uživatelů a oprávnění](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-138">To find out what all the Partner Center roles are, read [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>

### <a name="what-happens-to-my-users-roles-when-they-move-from-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="69aeb-139">Co se stane s rolemi uživatelů při přesunu z PMC do partnerského centra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-139">What happens to my users' roles when they move from PMC to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-140">S výjimkou toho, že je pro uživatele programu MPN globální správce nebo primární program kontaktována osoba, která provádí migraci, ztratí všichni uživatelé v PMC své role správce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-140">Except for the MPN global admin or primary program contact who conducts the migration, all users in PMC will lose their admin roles.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-141">Jednotlivec, který dokončí migraci, bude muset přiřadit role v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-141">The individual who completes the migration will need to assign roles in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-142">Role v partnerském centru se liší od rolí v PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-142">The roles in Partner Center differ from the roles in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-143">Další informace o rolích uživatelů v partnerském centru najdete [přiřazení rolí uživatelů a oprávnění] (oprávnění – overview.md a [přesunutí z PMC do partnerského centra](move-pmc-pc-map.md#user-roles) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-143">Read [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md and [Moving from PMC to Partner Center](move-pmc-pc-map.md#user-roles) for more on user roles in Partner Center.</span></span>

### <a name="whats-the-difference-between-my-company-profile-and-my-business-profile"></a><span data-ttu-id="69aeb-144">Jaký je rozdíl mezi profilem společnosti a obchodním profilem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-144">What's the difference between my company profile and my business profile?</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-145">Váš profil společnosti obsahuje informace o vaší společnosti, které zahrnují adresy, umístění, primární kontakt, banku a daňové podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-145">Your company profile is the information about your company that includes address, locations, primary contact, bank, and tax details.</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-146">Vaším obchodním profilem je způsob, jakým prezentujete zákazníkům, a jedná se o marketingovou stránku, která zobrazuje vaše logo, podrobnosti o vašem firemním zaměření, odbornosti atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-146">Your business profile is how you present yourself to customers and is a marketing page that displays your logo, details on your business focus, your expertise, etc.</span></span>

### <a name="what-does-account-consolidation-mean-for-my-account"></a><span data-ttu-id="69aeb-147">Co znamená konsolidace účtů pro můj účet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-147">What does account consolidation mean for my account?</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-148">Pokud ke migraci více účtů MPN do partnerského centra použijete stejného tenanta Azure AD, systém ho automaticky rozpozná a požádá vás, abyste si účty konsoliduji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-148">If you use the same Azure AD tenant to migrate multiple MPN accounts into Partner Center, the system will automatically recognize that and ask you to consolidate your accounts.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-149">To platí i v případě, že ke stejnému tenantovi služby Azure AD je přidruženo několik domén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-149">This is true even if you have multiple domains associated to the same Azure AD tenant.</span></span> 

<span data-ttu-id="69aeb-150">Stále se můžete rozhodnout migrovat do partnerského centra pomocí samostatných tenantů služby AAD, ale Všimněte si, že se jedná o izolované hodnocení vašich kompetencí a dalších nákupních nákladů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-150">You could still decide to migrate to Partner Center using separate AAD tenants, but note this results in isolated evaluation of your competencies and extra purchase costs.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-151">Další informace o konsolidaci účtů najdete v článku konsolidace [účtů vaší společnosti](consolidate-accounts.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-151">For more information about account consolidation, read [Consolidate your company accounts](consolidate-accounts.md)</span></span>

### <a name="if-i-have-multiple-aad-tenants-and-a-single-mpn-account-is-it-possible-to-link-them-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="69aeb-152">Pokud mám více tenantů AAD a jeden účet MPN, je možné je propojit v partnerském centru?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-152">If I have multiple AAD tenants and a single MPN account, is it possible to link them in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-153">Ano, v partnerském centru můžete propojit několik tenantů Azure AD s jedním účtem partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-153">Yes, in Partner Center you can link multiple Azure AD tenants to single Partner Center account.</span></span>
<span data-ttu-id="69aeb-154">Další informace o konsolidaci účtů najdete v článku konsolidace [účtů vaší společnosti](consolidate-accounts.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-154">For more information about account consolidation, read [Consolidate your company accounts](consolidate-accounts.md)</span></span>

### <a name="are-there-restrictions-to-adding-multiple-azure-ad-tenants-to-a-single-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="69aeb-155">Existují omezení pro přidání více tenantů Azure AD do jednoho účtu partnerského centra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-155">Are there restrictions to adding multiple Azure AD tenants to a single Partner Center account?</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-156">Pokud je tenant Azure AD už přidružený k existujícímu účtu partnerského centra, nedá se přidružit k novým účtům partnerského centra pomocí funkce víceklientské architektury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-156">If the Azure AD tenant is already associated to an existing Partner Center account, it can't be associated to new Partner Center accounts using the multi-tenancy feature.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-157">Dalším způsobem, jak ho představit, je tenant Azure AD může být přidružený jenom k jednomu účtu partnerského centra, ale k účtu partnerského centra se dá přidružit víc klientů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-157">Another way to think of it is, an Azure AD tenant can only be associated to one Partner Center account, but a Partner Center account can have multiple tenants associated to it.</span></span>

## <a name="microsoft-partner-network-mpn-membership-migration"></a><span data-ttu-id="69aeb-158">Migrace členství v Microsoft Partner Network (MPN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-158">Microsoft Partner Network (MPN) membership migration</span></span> 

<span data-ttu-id="69aeb-159">Přečtěte si o běžných dotazech ohledně migrace členství v programu MPN v následujících odpovědích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-159">See the following answers to common questions about MPN membership migration.</span></span>

### <a name="who-can-perform-the-move-from-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="69aeb-160">Kdo může provést přesun z PMC do partnerského centra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-160">Who can perform the move from PMC to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-161">Vaše společnost: globální správce MPN nebo kontakt na primární program (tyto dvě role často používá stejná osoba) může zahájit a provést přesun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-161">Your company MPN global admin or the primary program contact (these two roles are often held by the same person) can initiate and perform the move.</span></span>

### <a name="will-the-person-completing-the-migration-become-the-primary-contact-on-the-company-legal-profile-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="69aeb-162">Bude se osoba, která dokončení migrace stane primárním kontaktem na oficiální profil společnosti v partnerském centru?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-162">Will the person completing the migration become the primary contact on the company legal profile in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-163">Primární kontakt ale nemusí být nutně osoba, která má autorizaci k podepisování smluv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-163">Not necessarily, however, the primary contact needs to be someone who has authorization to sign agreements.</span></span>

### <a name="can-microsoft-migrate-my-mpn-membership-for-me"></a><span data-ttu-id="69aeb-164">Může Microsoft migrovat svoje členství v programu MPN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-164">Can Microsoft migrate my MPN membership for me?</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-165">Ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-165">No.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-166">Společnost Microsoft vám nemůže přesunout váš účet členství do partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-166">Microsoft cannot help you move your membership account to partner center.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-167">Pokud chcete zahájit proces migrace, budete muset svůj účet přesunout pomocí přihlášení k PMC pomocí svého pracovního účtu (přihlašovací údaje).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-167">You will need to move your account by signing into PMC with your work account (sign in credentials)to begin the migration process.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-168">Po dokončení postupu pro přesunutí účtu můžete začít spravovat členství a přiřazovat role uživatelů a oprávnění k vašemu týmu, aby mohli získat přístup k výhodám a lépe spravovat členství.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-168">After you've completed the steps to move your account, you can start managing your membership and  assign user roles and permissions to your team so they can access benefits and help manage the membership.</span></span> 

<span data-ttu-id="69aeb-169">Microsoft automaticky migruje aktuální kompetence, výhody, informace o poloze, banku a daňové informace pro pobídky a asociace MCP, včetně partnerského přístupu k partnerské škole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-169">Microsoft will automatically migrate the current competencies, benefits, location information, bank/tax information for incentives, and MCP associations including Partner University access.</span></span>

### <a name="how-will-the-renewal-policy-change"></a><span data-ttu-id="69aeb-170">Jak se změní zásady obnovování?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-170">How will the renewal policy change?</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-171">V partnerském centru je okno obnovení od data výročí v následujících 30 dnech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-171">In Partner Center, the renewal window is from your anniversary date through the following 30 days.</span></span>

### <a name="will-our-competencies-remain-unchanged-after-we-move-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="69aeb-172">Budou naše kompetence po přesunu do partnerského centra stále beze změny?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-172">Will our competencies remain unchanged after we move to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-173">Ano, kompetence nebudou ovlivněny přesunem do partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-173">Yes, competencies will not be affected by the move to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-174">Pokud si všimnete rozporů, obraťte se na [podporu](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-174">If you notice discrepancies, contact [Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>

### <a name="will-my-benefits-including-cloud-benefits-technical-support-software-benefits-visual-studio-change-after-we-move"></a><span data-ttu-id="69aeb-175">Budou mé výhody (včetně výhod cloudu, technické podpory, výhod softwaru, sady Visual Studio) po přesunu změněny?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-175">Will my benefits (including cloud benefits, technical support, software benefits, Visual Studio) change after we move?</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-176">Vaše vhodné výhody se nemění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-176">Your eligible benefits will not change.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-177">Pokud si všimnete rozporů, obraťte se na [podporu](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-177">If you notice discrepancies, contact [Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>

### <a name="will-our-microsoft-accounts-that-have-visual-studio-benefits-allocations-be-honored"></a><span data-ttu-id="69aeb-178">Budou se respektovat naše účty Microsoft, které mají přidělení výhod sady Visual Studio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-178">Will our Microsoft accounts that have Visual Studio benefits allocations be honored?</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-179">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-179">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-180">Výhody sady Visual Studio přidělené účty spravované služby se budou respektovat a uchovávat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-180">Visual Studio benefits allocated to MSAs will be honored and retained.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-181">Po obnovení v partnerském centru budou taky zachované.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-181">They will also be preserved after renewal in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-182">Pokud ale přidělení MSA odeberete po migraci v partnerském centru, nejde ho přidat zpátky do partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-182">However, if you remove an MSA allocation once migrated in Partner Center, it can't be added  back into Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-183">V partnerském centru může partner přidat pracovní účty a uživatelské účty hosta, které jsou MSA ze stejného tenanta, ve kterém je partner správce MPN v tenantovi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-183">In Partner Center, a partner can add work accounts and guest user accounts, which are MSA from the same tenant where the partner is MPN admin in the Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-184">Pokud je partner globálním správcem ve více klientech Azure AD a všichni tito klienti jsou přidružení ke stejnému účtu partnerského centra, pak partnerovi může přidat uživatele ze všech těchto tenantů do výhod sady Visual Studio a přidělení na základě využití Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-184">If the partner is a global admin in multiple Azure AD tenants and all these tenants are associated to the same Partner Center account, then the partner is allowed to add users across all these tenants into the Visual Studio benefits and Azure usage-based allocations.</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-185">I když se uživatelům typu Host dá přiřadit odběry na základě využití sady Visual Studio pomocí Správce MPN nebo globálního správce, uživatelé typu Host se nemůžou přihlásit do partnerského centra pomocí svých MSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-185">Although guest users can be assigned usage-based subscriptions of Visual Studio by the MPN admin or global admin, guest users can't sign in to Partner Center using their MSA.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-186">Uživatelé typu Host se ale můžou přihlásit k Azure a Visual Studiu a ověřit a použít jim přiřazené výhody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-186">Guest users can, however, sign in to Azure and Visual Studio to validate and use their assigned benefits.</span></span>

### <a name="how-should-we-manage-our-mcp-associations-and-our-partner-university-access"></a><span data-ttu-id="69aeb-187">Jak bychom měli spravovat naše přidružení MCP a přístup k partnerské škole?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-187">How should we manage our MCP associations and our Partner University access?</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-188">Neexistují žádné změny MCP přidružení, která se pohybují z PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-188">There are no changes to MCP associations that move from PMC.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-189">Všichni noví zaměstnanci potom, co se přesunete do partnerského centra, ale budou muset být přidruženi v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-189">However, any new new employees after you move to Partner Center will need to be associated in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-190">Všechna vaše partnerská oprávnění pro stávající uživatele zůstanou, ale všichni noví zaměstnanci by měli přejít do [školicího centra](https://partner.microsoft.com/training) , kde najdete informace o tom, jak získat přístup k partnerské univerzitě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-190">All your Partner University permissions for existing users will remain but any new employees should go to [the training center](https://partner.microsoft.com/training) for information on how to gain access to Partner University.</span></span>

### <a name="how-do-i-view-mcp-information-once-i-move-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="69aeb-191">Návody zobrazit informace o MCP po přesunu do partnerského centra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-191">How do I view MCP information once I move to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-192">Vyberte **kompetence** z levé navigace na řídicím panelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-192">Select **Competencies** from the left nav on the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-193">Na stránce **kompetence** můžete stáhnout sestavu dovedností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-193">From the **Competencies** page, you are able to download the skills report.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-194">Sestava odbornosti zobrazí seznam uživatelů, kteří získali dovednosti vztahující se k kompetencím a programům v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-194">The skills report will list your users who have acquired skills relevant to the competencies and programs in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-195">Pokud vaši uživatelé získali dovednosti, ale tyto dovednosti nejsou důležité pro kompetence, na kterých právě pracujete, nebudou uvedené v sestavě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-195">If your users have gained skills but those skills are not relevant to the competencies you're working toward, they will not be listed in the report.</span></span>

### <a name="are-customer-references-used-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="69aeb-196">Používají se v partnerském centru odkazy na zákazníky?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-196">Are customer references used in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-197">Ne, odkazy na zákazníky nepotřebujete, aby splňovaly požadavky na kompetenci v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-197">No, you don't need customer references to meet competency requirements in Partner Center.</span></span>

### <a name="will-partner-of-record-associations-move-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="69aeb-198">Bude partnerem přidružení záznamů přesunutá do partnerského centra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-198">Will Partner of Record associations move to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-199">Ano, nedošlo k žádné změně partnera záznamu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-199">Yes, there is no change to Partner of Record.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-200">Přečtěte si další informace o [propojení ID partnera s vašimi zákazníky](/azure/billing/billing-partner-admin-link-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-200">Find out more about [linking your partner ID to your customers](/azure/billing/billing-partner-admin-link-started).</span></span>

### <a name="is-there-an-impact-to-incentives-because-of-the-move-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="69aeb-201">Existuje dopad na motivaci z důvodu přesunu do partnerského centra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-201">Is there an impact to incentives because of the move to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-202">Ne, nemusíte mít žádný vliv na to, jestli jste svůj účet přesunuli bez slučování míst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-202">No, there is no impact to incentives if you have moved your account without consolidating locations.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-203">Pokud má vaše firma více účtů v PMC a při přesunu do partnerského centra, které se rozhodnete konsolidovat do globálního účtu, nedojde ke ztrátě informací, ale může dojít ke zpoždění v pobídkovém vyvýběru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-203">If your business has multiple accounts in PMC and, when you move to Partner Center you decide to consolidate into a global account, there will be no loss to incentives but there may be a delay in incentive payout.</span></span> 

<span data-ttu-id="69aeb-204">Pokud nepřesunete všechny účty PMC, které byly součástí programu pobídek, můžete přestat získávat pobídky, které jsou svázané s těmito účty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-204">If you don't move all your PMC accounts that have been involved in incentives programs, you may stop earning incentives that are tied to those accounts.</span></span>

### <a name="what-are-the-incentive-roles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="69aeb-205">Jaké jsou role k disměně v partnerském centru?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-205">What are the incentive roles in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-206">Role rolí v partnerském centru jsou založené na umístění a zahrnují pobídky správce a pobídky uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-206">Incentive roles in Partner Center are location-based and include Incentives admin and Incentives user.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-207">Další informace o tom, co tyto role mohou provádět, najdete v tématu [přiřazení rolí uživatelů a oprávnění](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-207">For more information on what those roles can do, see [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>

### <a name="can-incentives-admins-be-assigned-at-the-global-and-location-level"></a><span data-ttu-id="69aeb-208">Je možné přiřazovat správce na úrovni globálních a umístění?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-208">Can incentives admins be assigned at the global and location level?</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-209">Ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-209">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-210">Můžete přiřadit správce pobídek jako správce pobídek pro všechna umístění nebo každé umístění může mít svého vlastního správce pobídek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-210">You can assign an incentives admin to be the incentives admin for all locations or each location can have its own incentives admin.</span></span>

### <a name="can-incentives-be-paid-at-the-global-or-location-level"></a><span data-ttu-id="69aeb-211">Je možné je vyplatit na globální úrovni nebo na úrovni umístění?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-211">Can incentives be paid at the global or location level?</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-212">Pobídky jsou vypláceny pouze na úrovni umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-212">Incentives are paid only at the location level.</span></span>

### <a name="regarding-referrals-how-many-business-profiles-can-we-create"></a><span data-ttu-id="69aeb-213">V souvislosti s referenčními informacemi, kolik obchodních profilů můžeme vytvořit?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-213">Regarding referrals, how many business profiles can we create?</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-214">Vaše společnost může vytvořit tolik obchodních profilů, kolik budete potřebovat k úplnému vyjádření zájmů vaší společnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-214">Your company can create as many business profiles as you need to fully represent your company's interests.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-215">V každém obchodním profilu můžete seznamovat až pět umístění, jedno místo na zemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-215">In each business profile, you can list up to five locations, one location per country.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-216">Každý z obchodních profilů může získat referenčních seznamů pro každé z jeho umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-216">Each of the business profiles can receive referrals for each of its locations.</span></span>

### <a name="how-will-referrals-be-assigned-what-changes-can-i-expect-for-example-if-i-have-a-global-company-in-one-market-and-locations-in-other-markets-how-will-referrals-be-assigned"></a><span data-ttu-id="69aeb-217">Jak budou odkazy přiřazeny, jaké změny je možné očekávat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-217">How will referrals be assigned, what changes can I expect?</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-218">Například pokud mám globální společnost na jednom trhu a umístění na jiných trzích, jak budou odkazy přiřazeny?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-218">For example, if I have a global company in one market and locations in other markets, how will referrals be assigned?</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-219">Odkazy jsou přiřazeny na základě parametrů hledání, které zákazník definuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-219">Referrals are assigned based on the search parameters that the customer defines.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-220">Bez ohledu na to, jestli máte jedno nebo mnoho umístění, pokud zákazníci určí požadované umístění a máte firmu, která splňuje ostatní parametry, odkaz by přešel do tohoto umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-220">Regardless of whether you have one location or many, if the customers specifies a desired location and you have a business there that meets the other parameters, then the referral would go to that location.</span></span>

### <a name="i-am-migrating-to-partner-center-from-within-russia-i-get-an-error-message-about-web-direct-how-do-i-continue-with-the-migration"></a><span data-ttu-id="69aeb-221">Migruju do partnerského centra z Ruska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-221">I am migrating to Partner Center from within Russia.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-222">Zobrazí se chybová zpráva o webu Direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-222">I get an error message about Web Direct.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-223">Návody pokračovat v migraci?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-223">How do I continue with the migration?</span></span>

<span data-ttu-id="69aeb-224">Pokud se zobrazí chybová zpráva, že se účastníte programu web Direct, měli byste provést následující akce:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-224">If you receive an error message because you are participating in the Web Direct program, you should do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="69aeb-225">Přihlaste se k portálu. Azure.com a vytvořte nového tenanta Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-225">Sign into portal.Azure.com, and create a new Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="69aeb-226">Další informace najdete v tématu [Vytvoření nového tenanta Azure AD](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-226">For more information read [Create a new Azure AD tenant](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant).</span></span>

2. <span data-ttu-id="69aeb-227">Po vytvoření nového tenanta Azure AD ho pomocí něj migrujete z partnerského centra pro členství v partnerském centru nebo se zaregistrujete jako síť novinkou v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69aeb-227">Once you have created the new Azure AD tenant, use it to migrate from Partner Membership Center to Partner Center or to enroll as a net new in Partner Center.</span></span>