---
title: Migrace z partnerského prodejního připojení (PSC)
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Přečtěte si, jak můžou partneři Microsoftu migrovat z partnerského prodejního připojení (PSC) do partnerského centra a vytvářet nebo spravovat obchody odesílané prodejci Microsoftu.
author: vikramb
ms.author: vikramb
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 12/07/2020
ms.openlocfilehash: 495d9899db36d0e4911647b337a99105a063236c
ms.sourcegitcommit: 79d2f00c352db61252e523f45abf93fe2a2742a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "102124818"
---
# <a name="guide-to-co-selling-in-partner-center-pc-for-partners-migrating-from-partner-sales-connect-psc"></a><span data-ttu-id="c558b-103">Průvodce spoluprodejem v partnerském centru (PC) pro partnery, kteří se migrují z partnerského prodejního připojení (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-103">Guide to co-selling in Partner Center (PC) for partners migrating from Partner Sales Connect (PSC)</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-104">**Příslušné role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="c558b-105">Správce účtu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-105">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-106">Správce odkazů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-106">Referrals admin</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-107">Prodejce partnera Sales Connect (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-107">Partner Sales Connect (PSC) seller</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-108">Správce PSC (partner Sales Connect)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-108">Partner Sales Connect (PSC) admin</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-109">Manažer koupě partnera Sales Connect (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-109">Partner Sales Connect (PSC) deal manager</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-110">Tento článek poskytuje pokyny pro partnery, kteří se migrují z partnerských obchodních připojení k partnerskému centru, aby mohli dál vytvářet a spravovat obchody v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-110">This article provides guidance for partners migrating from Partner Sales Connect to Partner Center so they can continue to create and manage co-sell deals in Partner Center.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="c558b-111">Pokud jste tady, protože jste si v části PSC o migraci viděli banner, jste na správném místě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-111">If you are here because you saw a banner in PSC about the migration, you are in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-112">Tato příručka se nedá použít pro posouzení řešení (SA) a obchodní partneři OEM Licensing, kteří spravují jejich obchody v PBV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-112">This guide is not applicable for Solution Assessment (SA) and OEM licensing business partners managing their deals in PSC.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="c558b-113">Od 1. dubna 2021 nebude vaše společnost moci vytvářet ani upravovat obchody v PBV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-113">Starting April 1, 2021 your company will not be able to create or edit deals in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-114">**Stále budete moct stáhnout existující data o seprodejech pomocí funkce hromadného exportu v PBV. Po tomto datu můžete také [migrovat otevřené obchody](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) z PSC do partnerského centra.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-114">**You will still be able to download the existing deals data using the bulk export capability in PSC. You can also [migrate open deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) from PSC to Partner Center after this date.**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="c558b-115">Pokud existují obchody, na kterých aktivně pracujete, které obsahují řešení s motivací, která jsou k dispozici pro vlastní prodej, máte dvě možnosti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-115">If there are deals that you are actively working on that contain IP co-sell incentive eligible solutions, you have two options:</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="c558b-116">1. Zaregistrujte se jako získaná a kompletní registrace koupě v řadiči PSC do 31. března 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-116">1. Mark the deal as won and complete deal registration in PSC before March 31,2021.</span></span> <br> <span data-ttu-id="c558b-117">2. [migrujte obchody](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) do partnerského centra, abyste získali více času na práci a mohli začít registraci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-117">2. [Migrate the deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) to Partner Center so that you get more time to work on the deal and to start deal registration.</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-118">Jak víte, **Společnost ztratí přístup k řadiči PSC po 30. dubnu 2021**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-118">As you know, **company will lose access to PSC after April 30, 2021**.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-119">Pořád ale najdete všechno, co chcete dělat v partnerském centru, jako je například vytváření spolupracujících obchodů, Správa vašich obchodů a jednání s obchody, které vám poslali prodejci Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-119">However, you will still find everything you want to do in Partner Center, such as create co-sell deals, manage your deals, and act on deals sent to you by Microsoft sellers.</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-120">K dispozici jsou však rozdíly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-120">There will be differences, however.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-121">Následující pokyny vám mohou pomoci s přechodem do služby partner Center hladší a pružnější.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-121">The following guidance can help make your transition to Partner Center smoother and more straightforward.</span></span>

## <a name="before-you-move-things-you-need-to-know"></a><span data-ttu-id="c558b-122">Než přesunete, co potřebujete znát</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-122">Before you move, things you need to know</span></span>

### <a name="if-you-are-a-psc-admin"></a><span data-ttu-id="c558b-123">Pokud jste správce PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-123">If you are a PSC admin</span></span>

- <span data-ttu-id="c558b-124">K přihlášení do [partnerského centra](https://partner.microsoft.com/)potřebujete pracovní e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-124">You need a work email to sign in to [Partner Center](https://partner.microsoft.com/).</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-125">Nastavte si účet pomocí [správce účtu](permissions-overview.md)partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-125">Set up your account with the help of the Partner Center [account admin](permissions-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-126">Přečtěte si tento dokument a Naučte se, jak v partnerském centru využít společný prodej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-126">Learn how to co-sell in Partner Center by reading this document.</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-127">Nastavte uživatelské účty v partnerském centru pro všechny vaše uživatele PSC (role správce, správce řízení a prodejce) a přiřaďte jim [role Správce odkazů](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-127">Set up user accounts in Partner Center for all your PSC users (Admin, Deal manager, and Seller roles) and assign them [referral admin roles](permissions-overview.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c558b-128">Ujistěte se, že ID MPN zobrazené v proužku PSC je dostupné v seznamu umístění MPN v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-128">Make sure the MPN ID shown in the PSC banner is available in the list of MPN locations in Partner Center.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/mpnidcheck.png" alt-text="Obrázek znázorňující hlavičku PSC, kde mohou partneři najít ID MPN.":::

 <span data-ttu-id="c558b-130">Pokud chcete ověřit, že ID MPN se zobrazuje jako umístění MPN partnerského centra, přihlaste se k [řídicímu panelu](https://partner.microsoft.com/dashboard)partnerského centra a pak vyberte **Nastavení** (ikona ozubeného kolečka) v pravém horním rohu obrazovky a pak **Nastavení účtu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-130">To verify the MPN ID appears as a Partner Center MPN location, sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **Settings** (the Gear icon) at the top-right of the screen, followed by **Account Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-131">V nabídce vlevo na druhé úrovni vyberte **umístění** a zobrazí se seznam všech ID MPN a umístění přidružená k účtu partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-131">In the second-level, left-navigation menu, select **Locations** to see the list of all MPN IDs and locations associated with the Partner Center account.</span></span>

### <a name="if-you-are-a-psc-deal-manager-or-seller"></a><span data-ttu-id="c558b-132">Pokud jste správce koupě PSC nebo prodejce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-132">If you are a PSC deal manager or seller</span></span>

- <span data-ttu-id="c558b-133">Pro přihlášení k [řídicímu panelu](https://partner.microsoft.com/dashboard)partnerského centra potřebujete pracovní e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-133">You need a work email to sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-134">Pokud používáte nepracovní účet v PSC nebo máte pracovní e-mail pro jinou společnost než Partnerská společnost, požádejte správce PSC, aby vám pomohli nastavit účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-134">If you are using a non-work account in PSC or your work email is for a different company than the partner company, contact your PSC admin for account set-up help.</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-135">Pokud je váš účet partnerského centra nastavený na úplný, obraťte se na správce PSC bez ohledu na účet, který používáte k přihlášení k účtu PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-135">Check with your PSC admin if your Partner Center account set-up is complete irrespective of the account that you use to sign in to PSC.</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-136">Ověřte, zda máte přístup do partnerského centra a části s odkazy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-136">Verify if you have access to Partner Center and the Referrals section.</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-137">Přečtěte si tento dokument, abyste pochopili pracovní postupy a změny v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-137">Read this document to understand the workflows and the changes in Partner Center.</span></span>

## <a name="as-an-admin-in-psc-these-are-your-next-steps"></a><span data-ttu-id="c558b-138">Jako správce v PSC se jedná o vaše další kroky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-138">As an admin in PSC, these are your next steps</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-139">V nabídce centrální navigace v partnerském centru vyberte možnost **odkazy** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-139">From the Partner Center left-navigation menu, select the **Referrals** option.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-140">Potvrďte, že máte přístup ke stránkám odkazů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-140">Confirm you can access the Referrals pages.</span></span>

  >[!Note]
  > <span data-ttu-id="c558b-141">Možná se budete muset odhlásit z partnerského centra a znovu se přihlásit a aktualizovat přihlašovací údaje pro přístup ke stránkám s odkazy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-141">You might have to sign out of Partner Center and sign back in to refresh your credentials for access to the Referrals pages.</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-142">Pokud nevidíte možnost **odkazy** v nabídce partnerského centra nebo na stránkách souvisejících s odkazy, obraťte se na [správce účtu](permissions-overview.md) společnosti a požádejte ho, aby vám poskytl přístup k možnosti **odkazy** a související oblasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-142">If you don’t see the **Referrals** option on the Partner Center menu or Referrals-related pages, contact your company’s [account admin](permissions-overview.md) and ask them to give you access to the **Referrals** option and related area.</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-143">Jak najít správce účtu vaší společnosti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-143">To find your company's account admin:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c558b-144">Z ikony ozubeného kolečka v pravém horním rohu řídicího panelu partnerského centra vyberte **Nastavení účtu** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-144">Select **Account settings** from the gear icon at the top-right of the Partner Center dashboard.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c558b-145">V navigační nabídce druhé úrovně vyberte **Správa uživatelů** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-145">Select **User management** from the second-level, left navigation menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c558b-146">V horní části seznamu uživatelů vyberte rozevírací nabídku **Filtr** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-146">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-147">Změňte možnost na **správce účtu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-147">Change the option to **Account admin**.</span></span>

   <span data-ttu-id="c558b-148">Na stránce se zobrazí všichni správci účtu se svými příslušnými e-mailovými adresami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-148">The page will display all the account admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-149">Pošlete jednu z nich e-mailem a požádejte je o přiřazení role Správce odkazů pro váš pracovní účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-149">Email one of them and ask them to assign the referrals admin role for your work account.</span></span>

  :::image type="content" source="images/pscmigration/account-admin.png" alt-text="Obrázek znázorňující správce účtu na stránce Správa uživatelů nastavení partnera.":::

>[!Important]
>- <span data-ttu-id="c558b-151">Pokud vaše role zahrnuje jenom správu uživatelů v PSC, požádejte správce účtu vaší společnosti, aby vám přidělil roli [správce účtu](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-151">If your role only involves managing users in PSC, ask your company's account admin to assign you the [account admin](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) role in Partner Center.</span></span> 
>- <span data-ttu-id="c558b-152">Pokud vaše role zahrnuje i správu příležitostí pro společný prodej, požádejte o přiřazení role [Správce odkazů](permissions-overview.md#manage-referrals) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-152">If your role also includes managing co-sell opportunities, ask to be assigned the [referrals admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role.</span></span>
> - <span data-ttu-id="c558b-153">Je vhodné také pojmenovat jednoho vedoucího řízení změn mezi správci PBV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-153">It's a good idea to also nominate one change management lead among the PSC admins.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-154">Tím se zabrání všem správcům PSC v tom, aby se mohli jednotlivě spojit s správci účtů partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-154">Doing so will prevent all PSC admins from having to reach out individually to Partner Center account admins.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-155">Místo toho může být vedoucí změny v rámci správy změn primární osobou, která spolupracuje se správcem účtu partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-155">Instead, the change management lead can then be the primary person working with the Partner Center account admin.</span></span>

## <a name="user-migration"></a><span data-ttu-id="c558b-156">Migrace uživatelů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-156">User migration</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-157">Po nastavení účtu v partnerském centru můžete pomocí Průvodce migrací uživatelů na stránce příležitosti společného prodeje automaticky přiřadit role partnerského centra zaměstnancům vaší společnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-157">After you have set up your account in Partner Center, use the user migration wizard in the co-sell opportunities page to auto-assign Partner Center roles to employees of your company.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="c558b-158">Migraci uživatelů můžou provádět jenom [Správci účtu](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) vaší společnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-158">User migration can only be performed by [account admins](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) of your company.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-159">Pokud nemáte roli správce účtu, najděte správce účtu, který vám může pomáhat s nastavením uživatelských účtů pomocí Průvodce migrací uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-159">If you don't have the account admin role, find an account admin who can help set up the user accounts with the help of the user migration wizard.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/psc-user-migration.png" alt-text="Obrázek znázorňující Průvodce migrací uživatele":::

<span data-ttu-id="c558b-161">Správci účtů uvidí odkaz Průvodce migrací uživatele PSC na stránce příležitosti společného prodeje vedle Průvodce referenčními postupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-161">Account admins will see a PSC user migration wizard link in the co-sell opportunities page next to the referrals guide.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-162">Kliknutím na odkaz můžete zahájit migraci uživatelů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-162">They can initiate the user migration by selecting the link.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-163">Aby bylo možné zahájit migraci uživatelů, mohou správci vybrat odkaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-163">To initiate the user migration, admins can select the link.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-164">Tento krok migrace uživatelů můžou provádět víckrát, dokud se všem uživatelům nepřiřazují správné role v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-164">They can perform this user migration step multiple times until all users are assigned proper roles in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-165">Tabulka migrace uživatelů má následující podrobnosti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-165">The user migration table has the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="c558b-166">Uživatelský účet – ID e-mailu zaměstnance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-166">User account - Email ID of the employee</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-167">Partnerský účet PSC – účet, ke kterému je zaměstnanec přidružen v účtu PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-167">PSC partner account - The account to which the employee is associated with in PSC</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-168">PBV role uživatele – jedna ze tří rolí přiřazených do PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-168">PSC user role - One of the three roles assigned to in PSC.</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-169">Umístění programu MPN počítače – umístění, pro které se uživateli přidají příslušné role počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-169">PC MPN location - The location for which the user will be given relevant PC roles.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-170">Partnerský účet PSČ MPN slouží k vyhledání ekvivalentního umístění programu MPN v partnerském centru za účelem přiřazení oprávnění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-170">The PSC partner account MPN is used to find the equivalent MPN location in Partner Center to assign permissions.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-171">Celá organizace označuje ID MPN vOrg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-171">Entire organization denotes the vOrg MPN ID.</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-172">POČÍTAČová role uživatele – zaměstnanci jsou přiřazeni role na základě jejich rolí uživatele PBV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-172">PC user role - Employees are assigned roles based on their PSC user roles.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-173">Správci v řadiči PSC budou v počítači přiřazeni role správců odkazů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-173">Admin in PSC will be assigned Referrals admin roles in PC.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-174">Prodávající bude mít přiřazenou roli uživatele odkazy v počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-174">Seller will be assigned referrals user role in PC.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-175">Přečtěte si další informace o rolích počítačů a o tom, co můžou uživatelé s těmito rolemi dělat v partnerském [centru.](permissions-overview.md#manage-referrals)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-175">Learn more about the PC roles and what users with these roles can do in partner center [here](permissions-overview.md#manage-referrals)</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-176">POČÍTAČ AAD – tenant, ke kterému se uživatelé přiřazují v partnerském centru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-176">PC AAD Tenant - the tenant to which the users are assigned to in Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-177">Stav: stav migrace je tři možné stavy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-177">Status - There are three possible states for the status of the migration</span></span>
    - <span data-ttu-id="c558b-178">**Nemigrováno** – uživatel nemá přiřazenou žádnou roli odkazů na počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-178">**Not migrated** - User does not have any PC referrals role assigned</span></span>
    - <span data-ttu-id="c558b-179">**Migrace** – uživatel byl úspěšně migrován s přiřazenou relevantní rolí, jak je znázorněno v tabulce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-179">**Migrated** - User has been migrated successfully with relevant role assigned as shown in the table</span></span>
    - <span data-ttu-id="c558b-180">**Chyba** : nepovedlo se dokončit migraci kvůli nějaké chybě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-180">**Error** - Unable to complete migration due to some error</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-181">V některých případech může migrace selhat a způsobit chyby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-181">Sometimes, migration can fail and result in errors.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-182">Tady je několik důvodů, proč může migrace způsobit chybu a některé způsoby, jak problém vyřešit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-182">Here are a few reasons why a migration might cause an error and some of the ways to resolve the issue:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c558b-183">Uživatelé PSC můžou používat nepracovní účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-183">The PSC users may be using a non-work account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c558b-184">Uživatel PSC může používat účet z jiné domény než tu, kterou používáte v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-184">The PSC user may be using an account from a domain different from the one you use in Partner Center.</span></span>

   <span data-ttu-id="c558b-185">Pokud chcete vyřešit chyby související s scénáři 1 a 2, požádejte uživatele, aby se přihlásil do partnerského centra pomocí svého pracovního účtu připojeného k vašemu tenantovi služby Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-185">To resolve errors related to scenarios 1 and 2, ask the user to sign into Partner Center using their work account attached to your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-186">Váš [globální správce](permissions-overview.md#manage-commercial-transactions-in-partner-center-azure-ad-and-csp-roles) může pomáhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-186">Your [global admin](permissions-overview.md#manage-commercial-transactions-in-partner-center-azure-ad-and-csp-roles) can help.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="c558b-187">Pokud chcete najít globálního správce:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-187">To find your global admin:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="c558b-188">Přihlaste se na [řídicí panel](https://partner.microsoft.com/dashboard) partnerského centra a v pravém horním rohu vyberte **Nastavení účtu** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-188">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and select **Account settings** from the gear icon at the top-right.</span></span>
   - <span data-ttu-id="c558b-189">V levém navigačním panelu na druhé úrovni vyberte **Správa uživatelů** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-189">Select **User management** from the second-level, left navigation bar.</span></span>
   - <span data-ttu-id="c558b-190">V horní části seznamu uživatelů vyberte rozevírací nabídku **Filtr** a změňte možnost **globální správce**. Na stránce se pak zobrazí všichni globální správci s příslušnými e-mailovými adresami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-190">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu and change the option to **Global admin**. The page then displays all the global admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-191">Položte jednu z nich, abyste přiřadili roli správce odkazů pro váš pracovní účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-191">Ask one of them to assign the referral admin role for your work account.</span></span>
   
      <span data-ttu-id="c558b-192">Globální správce může buď vytvořit nový uživatelský účet v tenantovi Azure AD, nebo přiřadit přístup uživatelů typu Host k ostatním uživatelům účtu domény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-192">The global admin can either create a new user account in your Azure AD tenant or assign guest user access to the other domain account users.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-193">Jakmile jsou účty nastavené pro všechny správce a uživatele pro řízení účtu PSC, musí se přihlásit k partnerskému centru, vybrat **odkazy** z nabídky vlevo a potvrdit, že uvidí stránku odkazy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-193">Once the accounts are set up for all the PSC deal managers and users, they need to sign in to Partner Center, select **Referrals** from the left-navigation menu, and confirm they can see the Referrals page.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c558b-194">Uživatel už má přiřazenou roli reference v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-194">The user already has a referral role assigned in Partner Center.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c558b-195">Můžete ověřit stávající roli uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-195">You can verify the existing role of the user.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-196">V pravém horním rohu partnerského centra vyberte **Nastavení** (ikona ozubeného kola) a pak **Nastavení účtu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-196">In the top-right corner of Partner Center, select **Settings** (the gear icon), then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-197">Když se zobrazí druhá levá navigační nabídka, vyberte **Správa uživatelů** a vyhledejte uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-197">When you see a second left-navigation menu, select **User management** and search for the user.</span></span>

## <a name="psc-deals-migration"></a><span data-ttu-id="c558b-198">Při migraci do PSC se zakoupí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-198">PSC Deals migration</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-199">Po dokončení migrace uživatelů můžete použít Průvodce migrací do provozu na stránce s příležitostmi k prodeji a přenést všechny opravňující otevřené obchody z PSC do počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-199">After you have completed user migration, use the deals migration wizard in the co-sell opportunities page to bring all the eligible open deals from PSC to PC.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-200">**Odkaz na migraci se bude zobrazovat jenom správcům odkazů s celým oborem organizace v partnerském centru.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-200">**Deals migration link will be visible only referral admins with entire organization scope in Partner Center.**</span></span> <span data-ttu-id="c558b-201">V pravém horním rohu stránky s příležitostmi k prodeji bude odkaz s názvem **"PBV rozdat Migration"** . tím se otevře Průvodce migrací obchodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-201">There will be link called **"PSC deal migration"** on the top right of the Co-sell opportunities page, which will open the deal migration wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-202">Před zahájením migrace obchodu si přečtěte tento oddíl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-202">Read this section before starting the deal migration.</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-203">**Vhodné pro migraci**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-203">**Eligible for migration**</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-204">Pouze některé obchody mají nárok na migraci z PSC do počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-204">Only some deals are eligible for migration from PSC to PC.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-205">Tento průvodce migrací je navržený tak, aby pomáhal partnerům přenést své obchody do partnerského centra, kde stále aktivně pracují se svými zákazníky, aby mohli obchod uzavřít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-205">This migration wizard is built to help partners bring their deals to Partner Center where they are still actively working with their customers to close the deal.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-206">**Pouze ty, které jsou v otevřeném stavu vytvořené z 1. ledna 2020 s platnými podrobnostmi o partnerském účtu (platným ID MPN) a neprovádí registraci služby, jsou vhodné pro migraci.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-206">**Only deals that are in open state created from Jan 1, 2020 with valid partner account details (valid MPN ID) and not undergoing deal registration are eligible for migration.**</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-207">**Není vhodné pro migraci**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-207">**Not eligible for migration**</span></span>

- <span data-ttu-id="c558b-208">V rámci posouzení řešení se nedají migrovat na obchody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-208">Solution assessment deals are not eligible for deal migration</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-209">Obchodní obchody pro licencování OEM nejsou způsobilé k migraci koupí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-209">OEM licensing business deals are not eligible for deal migration</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-210">Jakákoli taková práce, která byla označena jako získaná v PBV, není vhodná pro migraci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-210">Any deal that has been marked as won in PSC is not eligible for migration.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-211">Registrace obchodu, pokud má nárok na obchody označené jako výhra, by měla být dokončena v PBV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-211">Deal registration if eligible for the deals marked as won should be completed in PSC.</span></span>

## <a name="pre-requisites-for-deal-migration"></a><span data-ttu-id="c558b-212">Předpoklady pro migraci služby rozdat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-212">Pre-requisites for deal migration</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-213">Před zahájením migrace ze služby rozdat z počítače použijte následující pokyny a nastavte obchody v PBV pro úspěšnou migraci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-213">Before starting the deal migration from PC, follow the below instructions to set up the deals in PSC for a successful migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c558b-214">Všichni členové prodejního týmu ve vaší společnosti, kteří pracují s otevřenými obchody, jsou informováni o této migraci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-214">All the sales team members in your company working on the open deals are informed about this migration.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c558b-215">Členové prodejního týmu jsou vyškoleni k používání partnerského centra pro správu koupek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-215">The sales team members are trained to use Partner Center for deal management.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c558b-216">Všechny obchody mají požadované informace, jak je popsáno níže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-216">The deals have all the required information as described below.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c558b-217">Podrobnosti společnosti zákazníka včetně jména a adresy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-217">Customer company details including name and address</span></span>
    - <span data-ttu-id="c558b-218">Kontaktní údaje zákazníka, pokud jde o společný obchod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-218">Customer contact details if it is a co-sell deal</span></span>
    - <span data-ttu-id="c558b-219">Aspoň jedno řešení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-219">At least one solution</span></span>
    - <span data-ttu-id="c558b-220">Aspoň jeden člen týmu se všemi podrobnostmi – křestní jméno, příjmení, ID e-mailu a telefonní číslo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-220">At least one team member with all the details - first name, last name, email ID and phone number</span></span>
    - <span data-ttu-id="c558b-221">Hodnota koupě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-221">Deal value</span></span>
    - <span data-ttu-id="c558b-222">Odhadované datum uzavření koupě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-222">Estimated deal close date</span></span>
    - <span data-ttu-id="c558b-223">Poznámky k partnerovi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-223">Partner notes</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-224">Možnosti hromadného stažení a nahrání v PSC můžete použít k přidání všech chybějících detailů do obchodu pro všechny oprávněné obchody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-224">You can use the bulk download and upload capabilities in PSC to add all the missing details in the deal for all the eligible deals.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="c558b-225">Migrace do provozu bude úspěšná i v případě, že nejsou splněné výše uvedené požadavky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-225">Deal migration will succeed even if the above pre-requisites are not met.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-226">Ale nemůžete změnit stav obchodu, pokud některá z výše uvedených povinných polí v partnerském centru nejsou k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-226">But, you cannot change the state of the deal if any of the above mentioned required fields in Partner Center are not available.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-227">Potom budete muset zadat všechny požadované informace v části obchody v partnerském centru, abyste na ně mohli začít pracovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-227">You will then have to enter all the required information missing in the deals in Partner Center to start working on them.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-228">**Důrazně doporučujeme vyčistit opravňující obchody v PSC před jejich migrací do partnerského centra.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-228">**It is strongly advised to clean the eligible deals in PSC before migrating them to Partner Center.**</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-229">Migrace obchodu na partnerském centru je postavená na jednom kliknutí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-229">The deal migration in Partner Center is built as one click experience.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-230">Stačí kliknout na tlačítko **migrovat obchody** , jakmile je vaše společnost připravená na migraci oprávněných obchodů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-230">All you need to do is click on the **"Migrate deals"** button once your company is ready to migrate the eligible deals.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-231">**Nemůžete zvolit obchody, které chcete migrovat z PSC. Pokud nechcete migrovat žádné obchody do partnerského centra, před zahájením migrace je přesuňte do zavřeného stavu v poli PSC.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-231">**You cannot choose the deals that you want to migrate from PSC. If you do not want to migrate any deals to Partner Center, move them to the closed state in PSC before starting the migration.**</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="c558b-232">Po zahájení migrace **může trvat až 24 hodin**, než se budou tyto obchody migrovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-232">After initiating the migration, **it can take up to 24 hours for the deals to be migrated**.</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-233">Po dokončení migrace se stav zprávy změní na dokončeno s odkazem na sestavu migrace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-233">Once the migration is completed, the banner message will have status changed to complete with a link to the migration report.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-234">Stáhněte si sestavu a zobrazte si podrobnosti o tom, které byly migrovány z protokolu PSC do počítače PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-234">Download the report to view the details of deals that got migrated from PSC to PC.</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-235">Sestava obsahuje níže uvedené podrobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-235">The report includes the below details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c558b-236">**ID zapojení partnerského centra** – jedinečný identifikátor v partnerském centru pro všechny obchody ve službě Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-236">**Partner Center engagement ID** -  The unique identifier in Partner Center for all the deals in an engagement.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-237">Existují dva obchody – jeden pro každého partnera a jeden pro Microsoft v rámci účasti v partnerském centru pro spoluprodejní zapojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-237">There are two deals - one for the partner and one for Microsoft in a co-sell engagement in Partner Center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c558b-238">**ID odkazu partnerského centra** – jedinečný identifikátor v partnerském centru pro obchod patřící partnerovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-238">**Partner Center referral ID** - The unique identifier in Partner Center for the deal belonging to the partner.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c558b-239">**Název obchodu** – identifikátor uvedený pro obchod v PBV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-239">**Deal name** - Identifier given to the deal in PSC.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c558b-240">**ID transakce PSC** – jedinečný identifikátor v poli PSC pro obchod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-240">**PSC deal ID** - The unique identifier in PSC for the deal.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c558b-241">**Chyby** – k označení, zda při migraci konkrétního obchodování dojde k chybě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-241">**Errors** - to indicate if there is any error while migrating a specific deal.</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-242">Všechny obchody, které byly úspěšně migrovány, nebudou viditelné v PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-242">All the deals that have been successfully migrated will not be visible in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-243">Můžete pokračovat v práci na migrovaných obchodech v počítači, včetně dokončení registrace koupě v počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-243">You can continue to work on the migrated deals in PC including completing deal registration in PC.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-244">V interakcích s prodejci Microsoftu pro spoluprodejní obchody se žádné změny nemění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-244">There will be no changes to the interactions with the Microsoft sellers for co-sell deals.</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-245">Služby migrované z PSC budou k dispozici na kartách příchozí a odchozí na základě zdroje obchodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-245">Deals migrated from PSC will be available in the Inbound and Outbound tabs based on the source of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-246">Všechny obchody, které vaše společnost sdílí, budou k dispozici na kartě odchozí a iniciované obchody společnosti Microsoft budou k dispozici na kartě příchozí v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-246">All deals shared by your company will be available in the Outbound tab and Microsoft initiated deals will be available in the Inbound tab of Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-247">Budou se vytvářet migrace po dvou typech obchodů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-247">There will be two types of deals that will be created post migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c558b-248">**Společné obchody** – obchody, které jsou označené jako spoluprodej v rámci PSC, se vytvoří jako společné obchody v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-248">**Co-sell deals** - Deals that are marked as co-sell in PSC will be created as co-sell deals in Partner Center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c558b-249">Probíhající **obchody** – obchody, které nejsou označené jako společný prodej, se budou vytvářet jako obchody řízené partnerským centrem v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-249">**Partner-led deals** - Deals that are not marked as co-sell will be created as partner-led deals in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-250">Obchody na základě partnerských partnerů jsou viditelné prodejcům Microsoftu a je možné je upgradovat na společné obchody ještě před dosažením stavu terminálu (výhra, ztraceno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-250">Partner-led deals are visible to Microsoft sellers and can be upgraded to co-sell deals before reaching terminal state (won, lost).</span></span> <span data-ttu-id="c558b-251">V případě, že jsou v rámci obchodu k dispozici vhodné řešení, mají také nárok na registraci v rámci partnerů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-251">Also, partner-led deals are eligible for deal registration if there is an incentive eligible solution in the deal.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="c558b-252">Pokud dojde k chybám, protože některé obchody nemohly být migrovány, **můžete migraci obchodu znovu iniciovat kliknutím na tlačítko migrovat obchody**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-252">If there are any errors due to which some deals could not be migrated, **you can re-initiate the deal migration by clicking on the "Migrate deals" button**.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-253">Bude povoleno pouze v případě, že budou migrovány některé opravňující obchody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-253">It will be enabled only if there are some eligible deals yet to be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-254">Tato akce bude užitečná také v případě, že jste ve fázi přechodu, kde se po zahájení migrace ze koupě vytvoří nějaké nové obchody v PBV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-254">This will also be helpful if you are in the transition phase where some new deals are getting created in PSC after initiating deal migration.</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-255">Až budou všechny obchody úspěšně migrovány, zobrazí se zpráva s informacemi o tom, že se neúčtují **žádné obchody, aby** se **aktivovalo** tlačítko **migrovat obchody** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-255">Once all the deals are successfully migrated, there will be banner showing **"No deals to migrate"** with the **"Migrate deals"** button getting **disabled**.</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-256">Po dokončení migrace uživatelů a/nebo migraci za provozu použijte při rozhodování o strategii migrace následující pokyny:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-256">After completing user migration and/or deal migration, use the following guidance to decide the migration strategy:</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-257">Pokud má vaše společnost manažer vývoje pro vývoj (PDM) – když je nastavený účet partnerského centra a vaši uživatelé přesunuli a mají role a oprávnění, můžete své spolupracovní aktivity přesunout do partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-257">If your company has a Partner Development Manager (PDM) - When your Partner Center account is set up and your users have moved over and have roles and permissions, you can move your Co-selling activities to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-258">Informujte PDM, aby místo čekání na dokončení migrace nečekala na dokončení migrace. Tím umožníte, aby všechny vaše nové obchody pokračovaly do partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-258">Inform the PDM to make the switch rather than wait until your migration complete deadline, which will enable all your new deals to flow into Partner Center.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="c558b-259">Po provedení tohoto přepínače budete moct pracovat jenom s existujícími aktivními obchody v PBV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-259">Once you have made this switch, you will only be able to act on the existing Active deals in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-260">Nemůžete ani vytvořit nové obchody ani dostávat žádné obchody od prodejců Microsoftu v PBV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-260">You can neither create new deals nor receive any deals from Microsoft sellers in PSC.</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-261">Pokud vaše společnost nemá PDM, ujistěte se, že jsou všechny uživatelské účty nastavené a ověřené všemi uživateli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-261">If your company doesn’t have a PDM - Make sure all the user accounts are set up and verified by all the users.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-262">Budete upozorněni e-mailem a bannerem v části PSC ohledně přesného data, kdy můžete začít prodávat v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-262">You will be notified through an email and a banner in PSC regarding the exact date when you can start Co-selling in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-263">Mějte na paměti, že stále budete muset spravovat existující aktivní obchody v PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-263">Remember that you will still have to manage the existing active deals in PSC.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="c558b-264">Až do 30. dubna 2021 zaregistrujete obchody, které jsou označené jako získané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-264">You have until April 30, 2021 to register the deals that are marked as won.</span></span>

## <a name="next-steps-for-psc-admins-psc-deal-managers-and-psc-sellers"></a><span data-ttu-id="c558b-265">Další kroky pro správce PSC, správci koupích a PBV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-265">Next steps for PSC admins, PSC deal managers, and PSC sellers</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-266">Přečtěte si, jak v partnerském centru využít společný prodej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-266">Learn how to Co-sell in Partner Center.</span></span>
<span data-ttu-id="c558b-267">Toto je důležitý krok, který vám pomůže připravit se na společný prodej v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-267">This is an important step, which will help you be prepared for Co-selling in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-268">Seznamte se s pracovními postupy a změnami v partnerském centru, abyste mohli efektivně prodávat hned.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-268">Understand the workflows and the changes in Partner Center so that you can effectively Co-sell right away.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-269">Začněte tím, že dokument přečtete úplně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-269">Start by reading this document completely.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-270">V [galerii možností společného prodeje](https://aka.ms/cosellexperience)je dostupná i dobrá sada prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-270">A good set of resources is also available in the [Co-sell experience gallery](https://aka.ms/cosellexperience).</span></span>

## <a name="major-differences-between-psc-and-pc-workflows"></a><span data-ttu-id="c558b-271">Hlavní rozdíly mezi pracovními postupy PSC a počítačů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-271">Major differences between PSC and PC workflows</span></span>

|<span data-ttu-id="c558b-272">**Scénář**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-272">**Scenario**</span></span>|<span data-ttu-id="c558b-273">**Partner – prodejní připojení**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-273">**Partner Sales Connect**</span></span>|<span data-ttu-id="c558b-274">**Partnerské centrum**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-274">**Partner Center**</span></span>|
|-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="c558b-275">Role uživatelů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-275">User roles</span></span>|<span data-ttu-id="c558b-276">PBV má role správce, správce rozdat a prodejce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-276">PSC has admin, deal manager, and seller roles.</span></span>|<span data-ttu-id="c558b-277">POČÍTAČ má pouze roli [Správce odkazů](permissions-overview.md#manage-referrals) , která poskytuje oprávnění ke čtení i zápisu pro všechny obchody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-277">PC only has [referral admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role that gives both read and write permission for all deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="c558b-278">Pozvání Microsoftu k účasti na společném prodeji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-278">Inviting Microsoft on a co-sell deal</span></span>|<span data-ttu-id="c558b-279">Od Microsoft prodávajícího neexistují žádné výslovné otázky od partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-279">Initiated by Microsoft seller, there is no explicit ask by partner.</span></span>|<span data-ttu-id="c558b-280">Partner bude muset vytvořit [explicitní požadavek](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) , pokud je pro obchod potřeba pomáhat prodejce Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-280">Partner will have to make an [explicit request](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) if a Microsoft seller help is needed for a deal.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-281">Prodávající Microsoftu má možnost tuto žádost odmítnout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-281">Microsoft Seller has an option to decline the request.</span></span>|
|<span data-ttu-id="c558b-282">Vypršení platnosti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-282">Expiry</span></span>|<span data-ttu-id="c558b-283">Neexistují žádné pojmy na vypršení platnosti obchodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-283">There is no concept of a deal expiry.</span></span>|<span data-ttu-id="c558b-284">Pokud partner příchozí obchody neakceptují, vyprší za 14 dní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-284">Partner inbound deals expire in 14 days if they are not accepted by the partner.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-285">Totéž platí i u partnerských odchozích obchodů, kde můžou přejít do stavu vypršení platnosti, pokud na ně prodejce Microsoftu za 14 dnů nejedná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-285">Same is the case with partner outbound deals where they can go in to expired state if the Microsoft seller doesn’t act on them in 14 days.</span></span>|
|<span data-ttu-id="c558b-286">Podrobnosti o prodejci Microsoftu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-286">Microsoft seller details</span></span>|<span data-ttu-id="c558b-287">Zobrazuje se hned po vytvoření obchodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-287">Visible as soon as a deal gets created.</span></span>|<span data-ttu-id="c558b-288">Podrobnosti o prodejci Microsoftu se sdílí s partnerem jenom v případě, že prodávající explicitně přijme pozvání k spoluprodeji od partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-288">Microsoft Seller details are shared with Partner only if the seller explicitly accepts the invitation for Co-selling from partner.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="c558b-289">Privátní kanál</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-289">Private pipeline</span></span>](manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities)|<span data-ttu-id="c558b-290">Není k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-290">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="c558b-291">Partneři můžou sdílet svůj kanál, aniž by jim poskytli přehled prodejců Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-291">Partners can share their pipeline without giving visibility to Microsoft sellers.</span></span>|
|<span data-ttu-id="c558b-292">Řešení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-292">Solutions</span></span>|<span data-ttu-id="c558b-293">Do obchodu lze přidat řešení patřící pouze k jednomu ceníku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-293">Solutions belonging to only one price list can be added to a deal.</span></span>|<span data-ttu-id="c558b-294">Partner může přidat [řešení](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) , která patří do následujících seznamů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-294">Partner can add [solutions](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) that belong the following lists.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-295">a) z katalogu Microsoft First stran (podobně jako role transakcí pro transakce v PBV) a c) řešení pro spoluprodej od jiných partnerů třetích stran (podobně jako role koupě ISV v PSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-295">a) Their own solutions b) Solutions from Microsoft first party catalog (similar to the Transaction Deal role in PSC) and c) Co-sell solutions from other third-party partners (similar to the ISV Deal role in PSC).</span></span>|
|<span data-ttu-id="c558b-296">Přiřazení koupě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-296">Deal assignment</span></span>|<span data-ttu-id="c558b-297">Pouze přiřazený prodejce může tyto obchody zobrazit a zpracovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-297">Only assigned seller can view and act on the deals.</span></span>|<span data-ttu-id="c558b-298">Členové týmu mohou být přidáni do obchodu, aby mohli určit lidi, kteří pracují na práci, neexistují žádné blokování jiných správců odkazů v tom, aby si tyto obchody mohli zobrazit ani na nich nepracovali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-298">Team members can be added to a deal to specify the people working on a deal, there is no blocking of other referral admins from viewing or acting on those deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="c558b-299">Organizace zákazníka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-299">Customer organization</span></span>|<span data-ttu-id="c558b-300">Bezplatná položka textu formuláře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-300">Free form text entry.</span></span>|<span data-ttu-id="c558b-301">Můžete hledat v [organizaci zákazníka](manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) v rámci [databáze D&B](https://www.dnb.com/) pouhým zadáním několika znaků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-301">You can search the [customer organization](manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) against the [D&B database](https://www.dnb.com/) by just typing a few characters.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-302">Právní jméno a adresa se vyplní automaticky na základě volby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-302">The legal name and address are automatically populated based on the choice.</span></span>|
|<span data-ttu-id="c558b-303">Kontakt zákazníka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-303">Customer contact</span></span>|<span data-ttu-id="c558b-304">Není povinná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-304">Not mandatory.</span></span>|<span data-ttu-id="c558b-305">Není povinné pro sdílení privátních kanálů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-305">Not mandatory for private pipeline sharing.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-306">Požadováno v případě, že se prodejce Microsoftu pozve k účasti na žádosti o společný prodej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-306">Required if Microsoft seller is invited to participate in a Co-sell request.</span></span>|
|<span data-ttu-id="c558b-307">Veřejné rozhraní API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-307">Public API</span></span>|<span data-ttu-id="c558b-308">Není k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-308">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="c558b-309">[Veřejné rozhraní API](/partner/develop/referrals) pro programové řízení odkazů partnerského centra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-309">[Public API](/partner/develop/referrals) to programmatically manage Partner Center referrals.</span></span>|

## <a name="map-the-fields-in-psc-to-the-corresponding-fields-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="c558b-310">Mapování polí v PBV na odpovídající pole v partnerském centru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-310">Map the fields in PSC to the corresponding fields in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-311">V této části se porovnávají (nebo "Maps") vybrané snímky obrazovky zobrazované pro PBV proti odpovídajícímu zobrazení v části související příležitosti partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-311">This section compares (or "maps") selected screenshots shown for PSC against the corresponding view in the Partner Center co-sell opportunities section.</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-312">Na každé dvojici snímků obrazovky se zobrazí číslované, žluté nebo červené kroužky:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-312">You will see numbered, yellow or red circles on each pair of screenshots:</span></span>

- <span data-ttu-id="c558b-313">**Co znamenají žluté kroužky?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-313">**What do yellow circles mean?**</span></span> <span data-ttu-id="c558b-314">Očíslované – žluté kroužky se zobrazí jako první na každém snímku zobrazení PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-314">Numbered, yellow circles appear first on each PSC screenshot.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-315">Potom najdete doprovodného průvodce pro partnerských partnerů pod ním a mnoha stejnými čísly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-315">You will then find a companion Partner Center screenshot below it with many of the same numbers.</span></span>

   <span data-ttu-id="c558b-316">Pokud chcete zjistit, jak se každé pole nebo atribut v PBV mapuje na jeho protějšek v partnerském centru, porovnejte očíslované kružnice s nimi ve dvou souvisejících snímcích obrazovky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-316">To see how each field or attribute in PSC maps to its counterpart in Partner Center, match the numbered circles together in the two, related screenshots.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-317">Například odpovídá číslu, žlutému číslu "1" v prvním a PSC snímek obrazovky očíslované, žlutá "1" v druhém, na druhém snímku v partnerském centru pod ním.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-317">For example, match the numbered, yellow "1" in the first, PSC screenshot to the numbered, yellow "1" in the second, Partner Center screenshot below it.</span></span>

- <span data-ttu-id="c558b-318">**Co znamená červené kolečko?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-318">**What does a red circle mean?**</span></span> <span data-ttu-id="c558b-319">Pokud se zobrazí červený kroužek na jednom snímku obrazovky, který indikuje, že pole PSČ není v partnerském centru k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-319">If you see a red circle on one screenshot, that indicates the PSC field is not available in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-320">Mapování polí pro PSČ do partnerského centra se zobrazí v následujících oblastech:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-320">PSC-to-Partner Center field mappings are shown for the following areas:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c558b-321">Domovská stránka PSC namapovaná na výchozí zobrazení příležitostí partnerského centra pro společné prodeje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-321">PSC home page mapped to the Partner Center co-sell opportunities default view</span></span>
1. <span data-ttu-id="c558b-322">Zobrazení mřížky PSC mapované na zobrazení obchodu partnerského centra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-322">PSC grid view mapped to the Partner Center deal view</span></span>
1. <span data-ttu-id="c558b-323">Zobrazení podrobností o koupi PSC mapované na zobrazení Podrobnosti o koupi partnerského centra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-323">PSC deal details view mapped to the Partner Center deal details view</span></span>
1. <span data-ttu-id="c558b-324">PBV přidat zobrazení produktů mapované do partnerského centra přidat zobrazení řešení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-324">PSC Add Products view mapped to the Partner Center Add solutions view</span></span>
1. <span data-ttu-id="c558b-325">Zobrazení správy uživatelů PBV mapované na zobrazení správy uživatelů v partnerském centru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-325">PSC user management view mapped to the Partner Center user management view</span></span>
1. <span data-ttu-id="c558b-326">Zobrazení přiřazení role uživatele PBV mapované na zobrazení přiřazení role partnerského centra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-326">PSC user role assignment view mapped to the Partner Center role assignment view</span></span>
1. <span data-ttu-id="c558b-327">Zobrazení oznámení PSC mapované na zobrazení oznámení v partnerském centru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-327">PSC notifications view mapped to the Partner Center notifications view</span></span>

### <a name="1---psc-home-page-mapped-to-the-partner-center-co-sell-opportunities-default-view"></a><span data-ttu-id="c558b-328">1 – Domovská stránka PSC mapovaná na výchozí zobrazení příležitostí partnerského centra pro souběžné prodejy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-328">1 - PSC home page mapped to the Partner Center Co-sell opportunities default view</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-329">Porovnejte párové a očíslované kružnice mezi horním snímkem PSC a snímkem partnerského centra pod ním.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-329">Compare the matching, numbered circles between the top PSC screenshot and the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-330">Odpovídající čísla ukazují, kde můžete najít funkci nebo atribut související s PSC v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-330">Matching numbers show where you can find the PSC related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-331">Červené kroužky označují, že neexistuje žádné odpovídajícího pole partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-331">Red circles indicate there is no matching Partner Center field.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/homepage.png" alt-text="Obrázek znázorňující mapování polí mezi domovskou stránkou partnera Sales Connect a výchozím zobrazením příležitostí v partnerském centru pro společné prodeje." lightbox="images/pscmigration/home-page-expanded.png":::

### <a name="2---psc-grid-view-mapped-to-the-partner-center-deal-view"></a><span data-ttu-id="c558b-333">2 – zobrazení tabulky PSC mapované na zobrazení obchodu v partnerském centru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-333">2 - PSC grid view mapped to the Partner Center deal view</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-334">Porovnejte párové a očíslované kružnice mezi horním snímkem PSC a snímkem partnerského centra pod ním.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-334">Compare the matching, numbered circles between the top PSC screenshot and the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-335">Čísla odpovídajících čísel ukazují, kde můžete najít funkci nebo atribut související s PSC v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-335">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-336">Červené kroužky označují, že neexistuje žádné odpovídajícího pole partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-336">Red circles indicate there is no matching Partner Center field.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c558b-337">Pod snímky obrazovky se zobrazí další požadavky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-337">Other considerations appear below the screenshots.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/gridview.png" alt-text="Obrázek znázorňující mapování polí mezi zobrazením mřížky partnera Sales Connect (PSC) a zobrazením obchodu v partnerském centru." lightbox="images/pscmigration/grid-view-expanded.png":::

<span data-ttu-id="c558b-339">**Zvláštní požadavky:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-339">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="c558b-340">V partnerském centru neexistuje žádné zobrazení seznamu, jako je třeba PBV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-340">There is no list view in Partner Center like that of PSC.</span></span>  <span data-ttu-id="c558b-341">Všechny obchody jsou uvedené na základě nejnovějšího data přijetí nebo vytvoření s informacemi o zákaznících a typu obchodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-341">All the deals are listed based on the latest received or created date with the customer information and the type of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-342">Ve výchozím nastavení je vybrán první obchod v zobrazení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-342">The first deal in the view is selected by default.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-343">Většina hodnot zobrazených ve formátu tabulky PSC je k dispozici v podrobném zobrazení obchodu v počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-343">Most of the values that are displayed in the PSC table format are available in the detail view of the deal in PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-344">Role koupě není požadované pole v počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-344">Deal role is not a required field in PC.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-345">Nezobrazuje se ani se nezachycuje v žádném z pracovních postupů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-345">It is not displayed or captured in any of the workflows.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-346">Je odvozená automaticky na straně prodejce Microsoftu na základě řešení přidaných do obchodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-346">It is derived automatically at the Microsoft seller side based on the solutions added to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-347">Datum poslední změny se nezobrazí na stránce podrobností odkazu v počítači PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-347">The last modified date is not displayed on the referral details page in PC.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-348">Partneři mohou pomocí funkce řazení seřadit obchody na základě data poslední aktualizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-348">Partners can use the sort functionality to sort the deals based on the last updated date.</span></span>

### <a name="3---psc-deal-details-view-mapped-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="c558b-349">3 – zobrazení podrobností o koupi PSC mapované na partnerské Centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-349">3 - PSC Deal details view mapped to Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-350">Porovnejte párové kroužky na horním (PBV) snímku obrazovky, na které se nachází snímek obrazovky partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-350">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-351">Čísla odpovídajících čísel ukazují, kde můžete najít funkci nebo atribut související s PSC v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-351">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-352">Červené kroužky označují, že v partnerském centru neexistuje žádné vyhovující pole ani oblast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-352">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c558b-353">Pod snímky obrazovky se zobrazí další požadavky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-353">Other considerations appear below the screenshots.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/dealdetails.png" alt-text="Obrázek znázorňující mapování polí mezi zobrazením podrobností o prodeji partnera Sales Connect (PSC) a zobrazení podrobností pro partnerské Centrum" lightbox="images/pscmigration/deal-details-expanded.png":::

<span data-ttu-id="c558b-355">**Zvláštní požadavky:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-355">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="c558b-356">Partneři můžou upravit práci výběrem tlačítka upravit v zobrazení podrobností o partnerském obchodu (6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-356">Partners can edit a deal by selecting the edit button on the partner deal detail view (6).</span></span> <span data-ttu-id="c558b-357">Po výběru tlačítka pro úpravy se všechna pole stanou upravitelná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-357">Once the edit button is selected, all the fields will become editable.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-358">Pak máte možnost buď uložit, nebo zrušit úpravy provedené v obchodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-358">You then have the option to either save or cancel the edits made to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-359">Neexistuje možnost uzavřít obchod jako duplicitní v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-359">There is no option to close the deal as duplicate in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-360">Výsledek zákazníka není v partnerském centru k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-360">Customer Outcome is not available in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-361">Všechny podrobnosti související s interakcí zákazníků lze aktualizovat v části poznámky v počítači PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-361">All the details related to customer interactions can be updated in the Notes section in PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-362">Odhadované datum ukončení řešení je k dispozici pouze pro obchody OEM IOT v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-362">Estimated solution close date is only available for OEM IOT deals in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-363">Tyto informace se nezobrazují pro žádné jiné typy obchodování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-363">This information is not displayed for any other deal types.</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-364">V počítači není vyžadován licenční program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-364">Licensing program is not required in PC.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-365">Tyto informace jsou automaticky odvozené v závislosti na řešeních vybraných v obchodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-365">This information is auto-inferred based on the solutions selected in the deal.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="c558b-366">Jakoukoli práci označenou jako získanou nebo ztracenou nelze následně upravit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-366">Any deal marked as won or lost cannot be edited afterwards.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-367">Při přesunu obchodu do jednoho z těchto stavů terminálu Vyzkoušejte opatrnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-367">Exercise caution while moving a deal into one of these terminal states.</span></span>

### <a name="4---psc-add-products-view-mapped-to-the-partner-center-add-solutions-view"></a><span data-ttu-id="c558b-368">4-PBV zobrazení přidat produkty mapované na zobrazení partnerského centra přidat řešení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-368">4 - PSC 'Add Products' view mapped to the Partner Center 'Add solutions' view</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-369">Porovnejte párové kroužky na horním (PBV) snímku obrazovky, na které se nachází snímek obrazovky partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-369">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-370">Čísla odpovídajících čísel ukazují, kde můžete najít funkci nebo atribut související s PSC v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-370">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-371">Červené kroužky označují, že v partnerském centru neexistuje žádné vyhovující pole ani oblast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-371">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>
  
:::image type="content" source="images/pscmigration/products.png" alt-text="Obrázek znázorňující mapování polí mezi zobrazením pro přidání produktů z partnerského prodeje (PSC) a v partnerském centru pro přidání řešení." lightbox="images/pscmigration/products-expanded.png":::

### <a name="5---user-management-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="c558b-373">5. Správa uživatelů v PSC a partnerské Centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-373">5 - User management in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-374">Porovnejte párové kroužky na horním (PBV) snímku obrazovky, na které se nachází snímek obrazovky partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-374">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-375">Čísla odpovídajících čísel ukazují, kde můžete najít funkci nebo atribut související s PSC v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-375">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-376">Červené kroužky označují, že v partnerském centru neexistuje žádné vyhovující pole ani oblast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-376">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

 :::image type="content" source="images/pscmigration/usermanagement.png" alt-text="Obrázek znázorňující mapování polí pro domovskou stránku správy uživatelů (PSC) pro partnery a zobrazení stránky pro správu uživatelů v partnerském centru v oblasti nastavení účtu."  lightbox="images/pscmigration/user-management-expanded.png":::

### <a name="6---user-role-assignment-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="c558b-378">6. přiřazení role uživatele v PSC a partnerském centru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-378">6 - User role assignment in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-379">Porovnejte párové kroužky na horním (PBV) snímku obrazovky, na které se nachází snímek obrazovky partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-379">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-380">Čísla odpovídajících čísel ukazují, kde můžete najít funkci nebo atribut související s PSC v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-380">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-381">Červené kroužky označují, že v partnerském centru neexistuje žádné vyhovující pole ani oblast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-381">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/roles.png" alt-text="Obrázek znázorňující mapování polí mezi zobrazením přiřazení role partnerský prodej Connect (PSC) a zobrazení přiřazení role partnerského centra." lightbox="images/pscmigration/roles-expanded.png":::

<span data-ttu-id="c558b-383">**Zvláštní požadavky:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-383">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="c558b-384">Ekvivalentní role pro správce PSC je role správce účtu v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-384">The equivalent role for PSC admin is the account admin role in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-385">V partnerském centru existuje jenom jedna role pro spoluprodejní správu koupek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-385">There is only one role in Partner Center for co-sell deal management.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-386">Tato role je role Správce odkazů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-386">This role is the referral admin role.</span></span>

### <a name="7---notifications-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="c558b-387">7 – oznámení v PBV versus partnerské Centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-387">7 - Notifications in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-388">Porovnejte párové kroužky na horním (PBV) snímku obrazovky, na které se nachází snímek obrazovky partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-388">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-389">Čísla odpovídajících čísel ukazují, kde můžete najít funkci nebo atribut související s PSC v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-389">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-390">Červené kroužky označují, že v partnerském centru neexistuje žádné vyhovující pole ani oblast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-390">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/notifications.png" alt-text="Obrázek znázorňující mapování mezi oznámeními partnera Sales Connect (PSC) a zobrazením oznámení partnerského centra"  lightbox="images/pscmigration/notifications-expanded.png":::

## <a name="moving-from-psc-to-partner-center---frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="c558b-392">Přesun z PSC do partnerského centra – Nejčastější dotazy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-392">Moving from PSC to Partner Center - Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-393">V následujících částech najdete odpovědi na časté otázky týkající se migrace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-393">The following sections answer frequent questions about the migration.</span></span>

### <a name="1---what-should-i-do-if-i-dont-have-access-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="c558b-394">1 – co mám dělat, když nemám přístup k partnerskému centru?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-394">1 - What should I do if I don’t have access to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-395">Můžete se obrátit na správce, kteří jsou uvedeni na stránce "bez přístupu", a získat tak přiřazené role.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-395">You can contact your admins listed on the “No access” page to get the roles assigned.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-396">V části referenčních seznamů budete potřebovat roli [Správce odkazů](permissions-overview.md#manage-referrals) pro oprávnění ke čtení a zápisu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-396">You will need the [referral admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role for read and write permission under the referrals section.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-397">Pokud spravujete jenom obchodní profily, budete potřebovat roli správce obchodního profilu v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-397">If you are managing only business profiles, then you will need the business profile admin role in partner center.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/noaccess.png" alt-text="Obrázek znázorňující, že v partnerském centru není prostředí pro přístup.":::

### <a name="2---who-can-grant-me-access-to-the-referrals-section-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="c558b-399">2 – kdo mi může udělit přístup k části odkazy v partnerském centru?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-399">2 - Who can grant me access to the Referrals section in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-400">[Správce účtu](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) vám může udělit přístup k kartě odkazy. Pokud chcete najít správce účtu, vyberte **Nastavení účtu** z ikony ozubeného kolečka v pravém horním rohu [řídicího panelu](https://partner.microsoft.com/dashboard)partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-400">Your [account admin](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) can grant you access to the Referrals tab. To find your account admin, select **Account settings** from the gear icon at the top-right of the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="c558b-401">Pak vyberte **Správa uživatelů** z druhé úrovně vlevo v navigačním panelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-401">Then, select **User management** from the second-level, left navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-402">V horní části seznamu uživatelů vyberte rozevírací nabídku **Filtr** a změňte možnost na **správce účtu**. Na stránce se zobrazí všichni správci účtu se svými příslušnými e-mailovými adresami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-402">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu and change the option to **account admin**. The page will display all the account admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-403">Položte jednu z nich, abyste přiřadili roli správce odkazů pro váš pracovní účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-403">Ask one of them to assign the referral admin role for your work account.</span></span>

### <a name="3---the-new-deal-button-is-greyed-out-for-our-account-what-should-i-do-to-start-creating-deals"></a><span data-ttu-id="c558b-404">3 – tlačítko + nové koupě je pro náš účet šedé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-404">3 - The +new deal button is greyed out for our account.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-405">Co mám udělat, pokud chcete začít vytvářet obchody?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-405">What should I do to start creating deals?</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-406">K tomu dochází pouze v případě, že v partnerském centru nejsou k dispozici žádná řešení připravená k prodeji do organizace programu MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-406">This happens only if there are no Co-sell ready solutions attached to the MPN organization that you are using in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-407">Kontaktujte PDM a Získejte ID MPN vašich řešení, nebo vytvořte lístek podpory, který zmiňuje tento problém, "nové možnosti koupě šedé po migraci PSC".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-407">Contact your PDM to get the MPN ID of your solutions corrected or create a support ticket mentioning the problem, “New deal button greyed out after PSC migration.”</span></span>

### <a name="4---can-i-assign-deals-to-a-specific-person-from-our-organization-like-psc"></a><span data-ttu-id="c558b-408">4 – mohu na konkrétní osobu přiřadit nějaké obchody, jako je například PSC?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-408">4 - Can I assign deals to a specific person from our organization like PSC?</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-409">Členům týmu můžete přiřadit konkrétní obchod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-409">You can assign team members to a specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-410">Neblokuje zobrazení ani nefunguje na těchto vzdaných správcích odkazů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-410">It doesn’t block other referral admins from viewing or acting on those deals.</span></span>

### <a name="5---is-there-a-view-of-all-the-deals-assigned-to-me"></a><span data-ttu-id="c558b-411">5 – existuje pohled na všechny obchody přiřazené mně?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-411">5 - Is there a view of all the deals assigned to me?</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-412">Můžete použít funkci oblíbené, což je karta na úrovni uživatele. Všechny obchody, které jsou vám přiřazeny jako oblíbené, můžete označit jako oblíbené a získat tak rychlý přístup k těmto seznámení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-412">You can use the favorites feature, which is a user-level tab. You can mark all the deals that are assigned to you as favorites to get a quick access to the deals.</span></span>

### <a name="6---is-there-a-read-only-view-for-the-deals"></a><span data-ttu-id="c558b-413">6 – pro tyto obchody existuje zobrazení jen pro čtení?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-413">6 - Is there a read-only view for the deals?</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-414">Ne, v části referenčních seznamů neexistují žádné zobrazení obchodů jen pro čtení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-414">No, there is no read-only view of the deals in the referrals section.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-415">Všichni správci odkazů budou mít úplný přístup pro čtení a zápis pro všechny obchody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-415">All referral admins will have full read and write access to all the deals.</span></span>

### <a name="7---how-can-i-register-a-deal-after-marking-it-as-won"></a><span data-ttu-id="c558b-416">7 – Jak můžu zaregistrovat práci, když ji označíte jako získanou?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-416">7 - How can I register a deal after marking it as won?</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-417">Pokud obchod splňuje níže uvedená kritéria, zobrazí se automaticky otevírané okno pro zahájení [registrace](./register-deals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-417">If the deal meets the below criteria, we will display a pop-up to start [deal registration](./register-deals.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c558b-418">Je k dispozici vhodné řešení, které by mělo být spojeno s motivací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-418">There is an incentive eligible solution attached to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-419">Prodejce Microsoftu se zve k účasti na obchodování nebo vás pozval k obchodování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-419">Microsoft seller is invited to participate in the deal, or they invited you to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-420">Karta Microsoft je ve stavu přijato nebo získáno v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-420">Microsoft card is in the Accepted or Won state in Partner Center.</span></span>

### <a name="8---i-get-an-error-message-when-i-select-the-new-deal-registration-button-in-the-deal-registration-section-how-can-i-register-my-deals"></a><span data-ttu-id="c558b-421">8 – zobrazí se chybová zpráva, když v části registrace Koupek vyberem tlačítko + Nová registrace koupek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-421">8 - I get an error message when I select the “+New deal registration” button in the Deal Registration section.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-422">Jak můžu zaregistrovat svoje obchody?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-422">How can I register my deals?</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-423">Tlačítko **+ Nová registrace koupě** se používá jenom pro partnery, kteří jsou zaregistrovaní v programu ISV Connect pro registraci obchodu bez odpovídající možnosti společného prodeje v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-423">The **+New deal registration** button is to be used only by the partners who are registered in the ISV connect program for registering a deal with no corresponding Co-sell opportunity in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-424">Pro registraci obchodů s příležitostí pro spoluprodeji se zobrazí automaticky otevírané okno, když je práce označena jako získaná a pokud splňuje kritéria pro registraci koupek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-424">For registering deals with a co-sell opportunity, a pop-up will be displayed when the deal is marked as won and if it meets the criteria for deal registration.</span></span>

### <a name="9---is-adding-a-customer-organization-mandatory"></a><span data-ttu-id="c558b-425">9 – je nutné přidat organizaci zákazníka povinnou?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-425">9 - Is adding a customer organization mandatory?</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-426">Ano, v partnerském centru je přidání [organizace zákazníka](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) povinné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-426">Yes, adding a [customer organization](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) is mandatory in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-427">Začněte tím, že vyhledáte umístění, kde se zákazník nachází.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-427">First start by searching for the location where the customer is location.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-428">Na základě podrobností, které máte; můžete být specifické, včetně přesného názvu budovy, nebo jenom poskytnout podrobnosti o městech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-428">Based on the details that you have; you can be specific including the exact building name or just give city details.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-429">Hledání v organizaci načte všechny platné entity, které odpovídají názvu, který zadáte, abyste nemuseli zadávat žádné podrobnosti o adrese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-429">The organization search will fetch all the legal entities matching the name that you enter so that you don’t have to enter any address details.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-430">Všechny podrobnosti se vyplní automaticky na základě vybrané organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-430">All the details are automatically filled based on the organization selected.</span></span>

### <a name="10---are-customer-contact-details-mandatory"></a><span data-ttu-id="c558b-431">10 jsou povinnými kontaktními údaji zákazníka?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-431">10 - Are customer contact details mandatory?</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-432">Závisí na [typu obchodu](./manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities) , kterou vytváříte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-432">Depends on the [type of deal](./manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities) you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-433">Pokud sdílíte svůj kanál a nevyžadujete žádnou technickou podporu z prodejní organizace Microsoftu, můžete se rozhodnout nedávat kontaktní údaje od zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-433">If you are just sharing your pipeline and not require any help from Microsoft sales organization, you can choose not to give customer contact details.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-434">Pokud společně vydáváte, kde aktivně hledáte pomocníka od společnosti Microsoft, budete muset zadat kontaktní údaje zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-434">If you are co-selling where you are actively seeking help from Microsoft seller, you will have to provide the customer contact details.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-435">Před vytvořením žádosti o společný prodej v partnerském centru byste měli získat výslovný souhlas od zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-435">You should get explicit consent from the customer before creating a co-sell request in partner center.</span></span>

### <a name="11---how-many-solutions-can-i-add-to-a-deal"></a><span data-ttu-id="c558b-436">11 – kolik řešení mohu do obchodu přidat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-436">11 - How many solutions can I add to a deal?</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-437">Do obchodu můžete přidat až 50 řešení (podobných produktům v PBV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-437">You can add up to 50 solutions (analogous to 'products' in PSC) to a deal.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-438">Na rozdíl od PSC můžete kombinovat řešení ze svých vlastních řešení vhodných pro vlastní prodej, SKU Microsoft First stran a dalších oprávněných řešení pro vlastní prodej třetích stran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-438">Unlike PSC, you can mix solutions from your own co-sell eligible solutions, Microsoft first party SKUs and other third party co-sell eligible solutions.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-439">V partnerském centru neexistuje žádná role koupě, která by se měla vybrat nebo k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-439">There is no deal role that is to be selected or available in partner center.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-440">U položek SKU společnosti Microsoft můžete volitelně přidat množství a cenu za každou SKU, která je do obchodu přidána.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-440">For Microsoft SKUs, you can optionally add quantity and price for each SKU that is added to the deal.</span></span>

### <a name="12---when-will-i-get-to-know-the-microsoft-seller-details-after-creating-a-deal"></a><span data-ttu-id="c558b-441">12. po vytvoření obchodu se dozvíte o podrobnostech o prodejci Microsoftu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-441">12 - When will I get to know the Microsoft seller details after creating a deal?</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-442">Prodejci Microsoftu se přiřazují až po splnění přesného požadavku na podporu, který jste uvedli při vytváření obchodu s relevantním prodejcem na straně Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-442">Microsoft sellers are assigned only after matching the exact help requirement stated while creating the deal with the relevant seller persona on the Microsoft side.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-443">I po přiřazení budou mít prodejci Microsoftu možnost přijmout nebo odmítnout pozvánku pro spoluprodej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-443">Even after assignment, Microsoft sellers will have an option to either accept or reject the co-sell invitation.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-444">V případě, že prodávající akceptuje pozvání k spoluprodeji, bude aktualizace aktualizována o kontaktní údaje prodejce Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-444">Only if a co-sell invitation is accepted by a seller, the deal will be updated with the Microsoft seller contact details.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-445">Smlouva SLA, kterou prodejci Microsoftu budou působit na obchod, je 14 dní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-445">The SLA for Microsoft sellers to act on the deal is 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-446">Jedná se o stejnou smlouvu SLA, kterou partneři musí v obchodu řešit předtím, než se do stavu vypršení platnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-446">It is the same SLA that partners have to act on the deal before it goes in to expired state.</span></span>

### <a name="13---where-can-i-find-the-opportunity-id"></a><span data-ttu-id="c558b-447">13 – kde můžu najít ID příležitosti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-447">13 - Where can I find the opportunity ID?</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-448">ID příležitosti v PSC je stejné jako ID koupě v počítači.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-448">Opportunity ID in PSC is the same as the deal ID in PC.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-449">ID koupě můžete najít vedle názvu obchodu při otevření jakékoli koupě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-449">You can find the deal ID next to the deal name when you open any deal.</span></span>

### <a name="14---how-can-my-pdm-get-access-to-pc"></a><span data-ttu-id="c558b-450">14. jak má PDM získat přístup k počítači?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-450">14 - How can my PDM get access to PC?</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-451">Partnerskému centru nemůže mít váš PDM přímý pøístup na rozdíl od PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-451">Partner Center cannot be accessed by your PDMs directly unlike PSC.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-452">Existuje několik možností, jak tuto funkci povolit, které jsou uvedeny níže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-452">There are multiple options to enable that capability, which are mentioned below.</span></span>

- <span data-ttu-id="c558b-453">OCP Insights – Pokud PDM jenom zobrazují obchody a průběh, které s nimi souvisejí, můžou pomocí portálu OCP Insights získat zobrazení vaší organizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-453">OCP Insights - If PDMs are just viewing the deals and progress related to them, they can use OCP Insights portal to get your organization view.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-454">Toto je interní nástroj, který je dostupný jenom pro PDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-454">This is an internal tool and only available for PDMs.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-455">Upozorňujeme, že pro uživatele vaší společnosti nejsou k dispozici informace OCP Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-455">Note that OCP insights are not available for your company's users.</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-456">Uživatel typu Host v partnerském centru – účet PDM můžete přidat @microsoft.com jako uživatele typu Host v partnerském centru a přiřadit jim roli správce odkazů, aby mohli zobrazit a pracovat s referenčními seznamy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-456">Guest user in Partner Center - You can add your PDM @microsoft.com account as a guest user in partner center and assign referral admin role to them so that they can view and act on referrals.</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-457">Vytváří se [Nový uživatel](./create-user-accounts-and-set-permissions.md#add-a-new-user) ve vašem tenantovi – můžete vytvořit nového uživatele ve vlastním tenantovi a sdílet tyto podrobnosti s PDM, aby mohli zobrazit a pracovat s odkazy podobnými ostatním uživatelům s odkazem ve vašem účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-457">Creating a [new user](./create-user-accounts-and-set-permissions.md#add-a-new-user) in your tenant - You can create a new user in your own tenant and share those details with the PDM so that they can view and act on referrals similar to other referral users in your account.</span></span>

## <a name="finding-the-correct-mpn-id-if-your-account-in-psc-is-not-associated-with-a-valid-mpn"></a><span data-ttu-id="c558b-458">Hledání správného ID MPN, pokud váš účet v PBV není přidružený k platnému programu MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-458">Finding the correct MPN ID if your account in PSC is not associated with a valid MPN</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-459">Pokud jste tady, vzhledem k tomu, že jste si všimli banneru s názvem PSC neplatný problém přidružení ID MPN, jste na správném místě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-459">If you are here because you saw a banner in PSC mentioning ‘PSC invalid MPN ID association problem’, you are in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="c558b-460">Váš účet může být propojený s neplatným ID MPN z následujících důvodů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-460">Your account might have been linked to an invalid MPN ID because of the following reasons</span></span>

- <span data-ttu-id="c558b-461">Vaše společnost nemá účet partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-461">Your company doesn't have a Partner Center account.</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-462">V PDM došlo k chybě při zadávání ID MPN účtu do interních systémů, které propojí váš účet PSC s účtem partnerského centra (MPNID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-462">Your PDM made a mistake while entering the MPN ID of your account in the internal systems that link your PSC account to your Partner Center account(MPNID).</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-463">Vaše společnost nedokončila migraci z centra pro členství v partnerech (PMC) do počítače.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-463">Your company did not complete migration from Partner Membership Center(PMC) to PC.</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-464">Nejdřív vyhledejte správné ID MPN pomocí následujících kroků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-464">First, find the correct MPN ID by following the below steps</span></span>

- <span data-ttu-id="c558b-465">Přihlaste se k účtu partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-465">Log in to your Partner Center account</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-466">Pomocí pokynů uvedených v [dokumentaci nastavení účtu](./partner-center-account-setup.md#locate-your-mpn-id) vyhledejte ID MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-466">Use the guidance given in the [account settings documentation](./partner-center-account-setup.md#locate-your-mpn-id) to locate the MPN ID.</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-467">Níže je zobrazený snímek obrazovky s přesným umístěním, kde můžete najít ID MPN partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-467">Below is a screenshot showing the exact location where you can find your Partner Center MPN ID</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/findingMPNID.png" alt-text="Obrázek znázorňující nastavení účtu, kde partner může najít své ID MPN."  lightbox="images/pscmigration/findingMPNID.png":::

<span data-ttu-id="c558b-469">Další, </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-469">Next,</span></span>

- <span data-ttu-id="c558b-470">Pokud máte PDM, požádejte je, aby se opravilo ID programu MPN se správným ID MPN z účtu partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-470">If you have a PDM, ask them to get your MPN ID corrected with the correct MPN ID from your partner center account.</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-471">Pokud nemáte PDM, pošlete e-mail na adresu uvedenou v proužku PSC s použitím informací účtu PSC zobrazených v hlavičce PSC a správného ID MPN z účtu partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-471">If you don't have a PDM, send an email to the address given in the PSC banner with both the PSC account information shown in the PSC banner and the correct MPN ID from your partner center account.</span></span>

## <a name="resources-to-help-you-create-and-manage-your-deals-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="c558b-472">Materiály, které vám pomůžou vytvářet a spravovat vaše obchody v partnerském centru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-472">Resources to help you create and manage your deals in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="c558b-473">Pokud jste si ještě neučinili témata nápovědy pro spoluprodeji, pomůžou vám následující zdroje informací, které vám pomůžou se správou obchodů v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-473">If you have not already read the co-sell help topics, the following resources will help you manage deals in partner center.</span></span>

|<span data-ttu-id="c558b-474">**K tomu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-474">**To do this**</span></span>   |<span data-ttu-id="c558b-475">**Přečtěte si:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-475">**Read this**</span></span>   |
|-----------------------|:-----------------------|
|<span data-ttu-id="c558b-476">Přehled karet a navigace na stránce s příležitostmi k vzájemnému prodeji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-476">Understanding the tabs and navigation in co-sell opportunities page</span></span>|[<span data-ttu-id="c558b-477">Navigace v části společný prodej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-477">Navigating the co-sell section</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#navigating-the-co-sell-section)|
|<span data-ttu-id="c558b-478">Výběr organizace zákazníka ze seznamu D&B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-478">Selecting a customer organization from the D&B list</span></span> |[<span data-ttu-id="c558b-479">Vybrat zákazníka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-479">Select your customer</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer)|
|<span data-ttu-id="c558b-480">Úprava polí v části Podrobnosti o koupi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-480">Modifying the fields in the deal details section</span></span>|[<span data-ttu-id="c558b-481">Podrobnosti o obchodu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-481">Deal details</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#deal-details)|
|<span data-ttu-id="c558b-482">Přidání členů týmu do týmu pro koupce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-482">Adding your team members to a deal team</span></span>|[<span data-ttu-id="c558b-483">Přidání zaměstnanců</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-483">Add your employees</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#add-team-members)|
|<span data-ttu-id="c558b-484">Reakce na společný obchod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-484">Responding to a co-sell deal</span></span>|[<span data-ttu-id="c558b-485">Správa obchodů společného prodeje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-485">Manage co-sell deals</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#responding-to-a-co-sell-opportunity)
|<span data-ttu-id="c558b-486">Zaregistrujte obchody, které jste vyhráli v partnerském centru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-486">Register deals you've won in Partner Center</span></span> |[<span data-ttu-id="c558b-487">Registrace nové koupě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-487">Register a new deal</span></span>](./register-deals.md)
|<span data-ttu-id="c558b-488">Získejte přehledy odkazů a zjistěte, jak dělají vaše odkazy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-488">Get referral insights and find out how your referrals are doing</span></span> |[<span data-ttu-id="c558b-489">Přehledy referenčních seznamů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-489">Referral insights</span></span>](./referral-insights.md)
|<span data-ttu-id="c558b-490">Vytváření a Správa obchodního profilu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-490">Creating and managing business profile</span></span>|[<span data-ttu-id="c558b-491">Správa obchodního profilu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-491">Manage business profile</span></span>](./create-a-marketing-profile.md)
|<span data-ttu-id="c558b-492">Správa zájemců pro obchodní profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-492">Manage leads for your business profile</span></span> |[<span data-ttu-id="c558b-493">Správa potenciálních zákazníků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-493">Manage leads</span></span>](./manage-leads.md)|

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c558b-494">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-494">Next steps</span></span>


- <span data-ttu-id="c558b-495">[Partner Sales Connect to](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-sales-connect-to-partner-center-transition-workbook-pptx) Workbook – sešit – sešit pro zarovnávání prodejních procesů a rolí partnerů pomocí nových prodejních procesů prostřednictvím partnerského centra vs. partner Sales Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-495">[Partner Sales Connect to Partner Center workbook](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-sales-connect-to-partner-center-transition-workbook-pptx) - workbook to align partners’ sales processes and roles with new sales processes via Partner Center vs. Partner Sales Connect.</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-496">[Provozní příručka pro partnery v partnerském centru](https://partner.microsoft.com/resources/detail/co-sell-operating-model-guide-pptx) – pokyny k identifikaci operačního modelu prostřednictvím partnerského centra za účelem správy zájemců nebo příležitostí společného prodeje a evidence obchodů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-496">[Partner Center co-sell operating guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/co-sell-operating-model-guide-pptx) - guidance to identify an operating model via Partner Center to manage leads or co-sell opportunities and register deals.</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-497">[Balíček pro správu referenčních](https://partner.microsoft.com/resources/detail/referral-management-in-partner-center-pptx) informací – vizuální podrobné pokyny pro správu zájemců a příležitostí k prodeji prostřednictvím partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-497">[Referral management deck](https://partner.microsoft.com/resources/detail/referral-management-in-partner-center-pptx) - visualized step-by-step instruction to manage leads and co-sell opportunities via Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="c558b-498">[Publikování a správa na komerčním webu Marketplace](https://partner.microsoft.com/resources/detail/publishing-and-managing-co-sell-offers-in-commercial-marketplace-pptx) – vizuální podrobné pokyny k vytváření, správě a publikování nabídek prostřednictvím partnerského centra na komerčním tržišti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c558b-498">[Publishing and managing in the commercial marketplace](https://partner.microsoft.com/resources/detail/publishing-and-managing-co-sell-offers-in-commercial-marketplace-pptx) - visualized step-by-step instruction to create, manage, and publish offers via Partner Center in the commercial marketplace.</span></span>