---
title: Registrace obchodů
ms.topic: article
ms.date: 06/29/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Když zaregistrujete obchod, který jste vyhráli v partnerském centru, pomůže vám to společnosti Microsoft v budoucnu s dalšími příležitostmi.
author: rajap-ms
ms.author: rajap
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: eaa9bb6f8e57033669ef584e7c52c0d050a532e0
ms.sourcegitcommit: 8235c89e789cdb5115fc1c19151fa8e97c743fe5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "113080655"
---
# <a name="register-deals-youve-won-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="ceedf-103">Zaregistrujte obchody, které jste vyhráli v partnerském centru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-103">Register deals you've won in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="ceedf-104">**Příslušné role**: Správce odkazů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-104">**Appropriate roles**: Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="ceedf-105">Obchody, které jste vyhráli v partnerském centru, můžete zaregistrovat poskytnutím dalších informací o smlouvě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-105">You can register deals you've won in Partner Center by providing additional information about the contract.</span></span> <span data-ttu-id="ceedf-106">Tyto informace nám pomáhají zajistit další příležitosti v budoucnu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-106">This information helps us provide you with more opportunities in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="ceedf-107">Existují dvě cesty, které vedou k registraci koupě:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-107">There are two paths that lead to deal registration:</span></span>

- <span data-ttu-id="ceedf-108">V části **příležitosti společného prodeje** jste vytvořili novou práci a vaše koupě splňuje kritéria pro registraci obchodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-108">You have created a new deal in the **Co-sell opportunities** section, and your deal meets the criteria for deal registration.</span></span>
- <span data-ttu-id="ceedf-109">Chcete ohlásit uzavřenou práci nezávislého výrobce softwaru, která nebyla společně prodávana s Microsoftem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-109">You want to report a closed ISV Connect deal, which was not co-sold with Microsoft.</span></span>

## <a name="register-a-deal-originating-from-a-co-sell-opportunity"></a><span data-ttu-id="ceedf-110">Registrace obchodu pocházejícího z příležitosti společného prodeje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-110">Register a deal originating from a co-sell opportunity</span></span>

<span data-ttu-id="ceedf-111">Pokud chcete zaregistrovat obchod pocházející z příležitosti společného prodeje, musí vaše koupě splňovat následující požadavky na způsobilost:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-111">If you are looking to register a deal originating from a co-sell opportunity, your deal must meet the following eligibility requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="ceedf-112">Typ kouposti je buď společný prodej, nebo byl vyveden partner (Pokud jste se rozhodli, že chcete, aby si tuto práci mohli zobrazit i prodejci Microsoftu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-112">The deal type is either co-sell or partner-led (you have chosen to allow Microsoft sellers to view this deal).</span></span>
- <span data-ttu-id="ceedf-113">V obchodu se nachází alespoň jedno řešení s nárokem na motivaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-113">There is at least one incentive-eligible solution in the deal.</span></span> <span data-ttu-id="ceedf-114">Řešení je vhodné, pokud obsahuje alespoň jednu z následujících značek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-114">A solution is incentive-eligible if it contains at least one of the following tags:</span></span>
  - <span data-ttu-id="ceedf-115">Azure IP – společný prodej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-115">Azure IP Co-sell</span></span>
  - <span data-ttu-id="ceedf-116">Business Applications Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-116">Business Applications Premium</span></span>
  - <span data-ttu-id="ceedf-117">Business Applications Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-117">Business Applications Standard</span></span>
- <span data-ttu-id="ceedf-118">Stav obchodu je "výhra".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-118">The status of the deal is "Won."</span></span>
- <span data-ttu-id="ceedf-119">Pokud je typ kouposti spoluprodejní, společnost Microsoft musí buď přijmout pozvánku, nebo ji označit jako získanou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-119">If the deal type is co-sell, Microsoft must have either accepted the invitation, or marked the deal as won.</span></span> <span data-ttu-id="ceedf-120">Stav společnosti Microsoft si můžete prohlédnout na kartě společnosti Microsoft pod podrobnostmi o vaší koupi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-120">You can see the Microsoft status by looking at the Microsoft card below your deal details.</span></span>

<span data-ttu-id="ceedf-121">Pokud jste splnili požadavky na způsobilost, budete automaticky vyzváni k registraci vašeho obchodu s tlačítkem **zaregistrovat nyní** , které se zobrazuje na řádku průběh práce:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-121">If you have met the eligibility requirements, then you will automatically be prompted to register your deal with a **Register now** button shown on the deal progress bar:</span></span>

:::image type="content" source="images/register-deals.png" alt-text="Snímek obrazovky znázorňující indikátor průběhu obchodu":::

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ceedf-123">Pokud se položka **registrace koupě** nezobrazuje na indikátoru průběhu obchodování pro vaši práci, nesplňuje obchod všechny požadavky na registraci koupek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-123">If the **Deal registration** item does not show up in the deal progress bar for your deal, then the deal does not meet all of the requirements for deal registration.</span></span>

<span data-ttu-id="ceedf-124">Po kliknutí na **zaregistrovat** se budete přesměrováni na stránku registrace koupě a zobrazí se výzva k vyplnění formuláře, který obsahuje předem vyplněné informace pro zákazníka a řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-124">After clicking **Register now**, you will be redirected to the Deal Registration page and prompted to fill out a form with which includes pre-filled information for your customer and solution.</span></span> <span data-ttu-id="ceedf-125">Vyplňte formulář podle pokynů níže a klikněte na **zaregistrovat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-125">Fill out the form using the instructions below and click **Register**.</span></span>

<span data-ttu-id="ceedf-126">Po registraci se v závislosti na řešení vytvoří jeden nebo dva záznamy o registraci koupek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-126">Upon registration, there will be one or two deal registration records created depending on the solution.</span></span>

- <span data-ttu-id="ceedf-127">Pokud má vaše řešení nárok na nezávislé výrobce softwaru, vytvoří se záznam registrace prodejce ISV Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-127">If your solution is eligible for ISV Connect, then an ISV Connect deal registration record will be created.</span></span> <span data-ttu-id="ceedf-128">Tento záznam registrace koupě bude použit k fakturaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-128">This deal registration record will be used for invoicing.</span></span>
- <span data-ttu-id="ceedf-129">Pokud má vaše řešení nárok na spoluprodejní pobídky, vytvoří se záznam o registraci služby IP v rámci společného prodeje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-129">If your solution is eligible for IP Co-sell incentives, then an IP Co-sell deal registration record will be created.</span></span> <span data-ttu-id="ceedf-130">Tento záznam o registraci obchodu bude přezkoumán a schválen nebo odmítnut týmem pro kontrolu obchodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-130">This deal registration record will be reviewed and approved or rejected by the Co-sell deal review team.</span></span>

## <a name="report-a-closed-isv-connect-deal"></a><span data-ttu-id="ceedf-131">Vykázat uzavřenou práci nezávislého výrobce softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-131">Report a closed ISV Connect deal</span></span>

<span data-ttu-id="ceedf-132">Pokud chcete ohlásit uzavřenou práci s nezávislým dodavatelem softwaru, přejděte na kartu **registrace** do práce a klikněte na **+ Sestava uzavřený ISV Connect**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-132">To report a closed ISV Connect deal, go to the **Deal registration** tab and click **+ Report closed ISV Connect deal**.</span></span> <span data-ttu-id="ceedf-133">Vyplňte požadovaná pole a klikněte na **zaregistrovat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-133">Fill out the required fields and click **Register**.</span></span> <span data-ttu-id="ceedf-134">Tento záznam registrace koupě bude použit k fakturaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-134">This deal registration record will be used for invoicing.</span></span>

## <a name="fill-out-the-deal-registration-form"></a><span data-ttu-id="ceedf-135">Vyplnění formuláře registrace koupě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-135">Fill out the deal registration form</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ceedf-136">Můžete filtrovat obchody podle názvu zákazníka, stavu a typu rozdat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-136">You can filter deals by customer name, status, and deal type.</span></span> <span data-ttu-id="ceedf-137">Provedete to tak, že kliknete na tlačítko **Filtr** v horní části stránky registrace do obchodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-137">To do so, click the **Filter** button at the top of the Deal Registration page.</span></span>

<span data-ttu-id="ceedf-138">Bez ohledu na to, jestli jste se přihlásili k registraci ze společného prodeje, nebo když hlásíte uzavřenou koupi ISV Connect, která nebyla společně prodávana s Microsoftem, budete vyzváni, abyste do formuláře pro registraci koupě vyplnili tato pole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-138">Whether you have come to deal registration from a co-sell opportunity, or you are reporting a closed ISV Connect deal, which was not co-sold with Microsoft, you will be prompted to fill out the following fields on the deal registration form.</span></span>

- <span data-ttu-id="ceedf-139">**Podrobnosti o zákazníkovi**: zadejte **název společnosti** pro zákazníka a vyberte svou **zemi/oblast**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-139">**Customer details**: Enter the **Company name** for your customer and select their **Country/Region**.</span></span> <span data-ttu-id="ceedf-140">Pak zadejte své **město** a **kraj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-140">Then enter their **City** and **State/Province**.</span></span>
- <span data-ttu-id="ceedf-141">**Řešení**: vyberte řešení, které se bude používat pro obchod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-141">**Solution**: Select the solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="ceedf-142">Pokud nevidíte správné řešení v seznamu, obraťte se na podporu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-142">If you don't see the right solution listed, contact support.</span></span>
- <span data-ttu-id="ceedf-143">**Typ kontraktu**: Určete, jestli je tato koupě **novou** smlouvou nebo **obnovením** předchozí smlouvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-143">**Contract type**: Specify whether this deal is a **New** contract or a **Renewal** of a previous contract.</span></span>
- <span data-ttu-id="ceedf-144">**Celková hodnota kontraktu**: celková očekávaná hodnota pro zapojení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-144">**Total contract value**: The total expected value for the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="ceedf-145">Tato hodnota by měla zahrnovat všechny poplatky za software a služby, ale ne hardwarové náklady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-145">This value should include all software and service fees, but not hardware costs.</span></span> <span data-ttu-id="ceedf-146">Nezapomeňte vybrat příslušnou měnu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-146">Be sure to select the appropriate currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="ceedf-147">**Hodnota řešení**: celková hodnota cloudového řešení, které se bude používat pro obchod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-147">**Solution value**: The total value of the cloud solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="ceedf-148">Nezapomeňte zahrnout všechny náklady spojené s poplatky za software a údržbu, ale Nezahrnovat nenávratové položky, poplatky za vlastní nastavení nebo přímo přidružené licenční poplatky za CSP placené Microsoftem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-148">Be sure to include all costs associated with software and maintenance fees, but don't include reimbursable items, non-recurring customization fees, or directly associated CSP license fees paid by Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="ceedf-149">**Bude řešení nasazeno v Azure? Pokud ne, zvolte jiný**: vyberte **Azure** nebo **jiné**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-149">**Will the solution be deployed on Azure? If not, choose Other**: Select either **Azure** or **Other**.</span></span>
- <span data-ttu-id="ceedf-150">**Bude se spotřeba řešení spouštět v partnerském tenantovi nebo tenantovi zákazníka?**: vyberte **tenanta zákazníka** nebo **partnerský tenant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-150">**Will the consumption of the solution run on the partner tenant or customer tenant?**: Select either the **Customer tenant** or the **Partner tenant**.</span></span>
- <span data-ttu-id="ceedf-151">**Počáteční datum smlouvy**: datum zahájení smlouvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-151">**Contract start date**: The date on which the contract will begin.</span></span> <span data-ttu-id="ceedf-152">Pro obchody s průběžnými platbami (PAYG) použijte datum první faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-152">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span> <span data-ttu-id="ceedf-153">V rámci návrhu se v partnerském centru neumožní zadat počáteční datum, které je dřívější než datum podpisu smlouvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-153">By design, Partner Center will not let you enter a start date earlier than the contract sign date.</span></span> <span data-ttu-id="ceedf-154">To může mít vliv na některé obchody, jako jsou například nasazení protokolu IP, která začínají před datem podpisu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-154">This can impact some deals, such as IP deployments that start prior to the sign date.</span></span> <span data-ttu-id="ceedf-155">Aby bylo možné tyto obchody úspěšně zadat, při odesílání použijte **Datum podpisu smlouvy pro pole** datum a čas zahájení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-155">In order to successfully enter these deals, use the contract sign date for **both** sign date and start date fields when you're submitting.</span></span> <span data-ttu-id="ceedf-156">(Kontrakt by měl explicitně stanovit dobu trvání obchodu, aby bylo možné ACV správně vypočítat.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-156">(The contract should explicitly state the duration of the deal so that ACV can be calculated properly.)</span></span>
- <span data-ttu-id="ceedf-157">**Datum ukončení smlouvy**: Pokud bude smlouva ukončena na konkrétní datum, vyberte **má datum ukončení** a zadejte datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-157">**Contract end date**: If the contract will end on a specific date, select **Has an end date** and provide that date.</span></span> <span data-ttu-id="ceedf-158">Pokud kontrakt nemá konkrétní datum ukončení, vyberte možnost **trvalá**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-158">If the contract doesn't have a specific end date, select **Perpetual**.</span></span> <span data-ttu-id="ceedf-159">V případě obchodů s průběžnými platbami (PAYG) použijte datum poslední nebo poslední faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-159">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the last or most recent invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="ceedf-160">**Datum podpisu smlouvy**: datum, kdy byl poslední kontrakt podepsán vaší organizací a zákazníkem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-160">**Contract signed date**: The date on which the final contract was signed by your organization and by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="ceedf-161">Pro obchody s průběžnými platbami (PAYG) použijte datum první faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-161">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="ceedf-162">**Kontakt na registraci**: **křestní jméno**, **příjmení**, **telefonní číslo** a **e-mail** pro osobu ve vaší organizaci, které můžeme kontaktovat, pokud potřebujeme další podrobnosti o jakékoli z informací, které tady poskytneme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-162">**Registration contact**: The **First name**, **Last name**, **Phone number**, and **Email** for a person in your organization who we can contact if we need more details about any of the information provided here.</span></span>

<span data-ttu-id="ceedf-163">Po dokončení všech sekcí stránky klikněte na **zaregistrovat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-163">When you have completed all sections of the page, click **Register**.</span></span>

- <span data-ttu-id="ceedf-164">Pokud se jedná o koupi nezávislého výrobce softwaru, zjistíte, že stav obchodu je "odesláno, dokončeno".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-164">If the deal is an ISV Connect deal, you will notice that the status of the deal is "Submitted, Completed."</span></span> <span data-ttu-id="ceedf-165">Pro tento záznam registrace koupě není vyžadována žádná další akce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-165">There is no further action required on this deal registration record.</span></span> <span data-ttu-id="ceedf-166">Tento záznam bude použit k fakturaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-166">This record will be used for invoicing.</span></span>
- <span data-ttu-id="ceedf-167">Pokud je obchod obchodem s IP adresami, můžete si všimnout, že stav obchodu je "odesláno".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-167">If the deal is an IP Co-sell deal, you will notice that the status of the deal is "Submitted."</span></span> <span data-ttu-id="ceedf-168">Tým recenze obchodu pro Microsoft spolupracuje s informacemi, které jste zadali na tomto záznamu registrace koupě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-168">The Microsoft Co-sell deal review team will review the information you provided on this deal registration record.</span></span> <span data-ttu-id="ceedf-169">V případě potřeby si tým pro kontrolu vyžádá další akci, nebo přímo schválí nebo odmítne obchod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-169">The review team will request more action from you if necessary, or approve/reject the deal directly.</span></span>
- <span data-ttu-id="ceedf-170">Pokud zaregistrujete obchod pocházející z příležitosti společného prodeje a vidíte, že byly vytvořeny dva záznamy registrace koupě, znamená to, že řešení na základě vaší práce je vhodné pro nezávislé výrobce softwaru (ISV) i pro souběžný prodej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-170">If you are registering a deal originating from a Co-sell opportunity, and you see that two deal registration records have been created, it means the solution on your deal is eligible for both ISV Connect and for IP Co-sell.</span></span> <span data-ttu-id="ceedf-171">Záznam ISV Connect bude použit k fakturaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-171">The ISV Connect record will be using for invoicing.</span></span> <span data-ttu-id="ceedf-172">Záznam o společném prodeji protokolu IP bude přezkoumán týmem pro ověření koupě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceedf-172">The IP Co-sell record will be reviewed by the Co-sell deal validation team.</span></span>

