---
title: Prodloužení platnosti nabídek MPN
ms.topic: article
ms.date: 02/02/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Nabídky pro obnovení Microsoft Partner Network (MPN) pro kompetence a rozšířené specializace – okno obnovení začíná výročí zakoupeného data a navíc jeden den.
author: ArpithaKanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: be1590d83f6349e9caeb85ed9303e7a10d0cca6b
ms.sourcegitcommit: efd37a9c5db4b87f75de1d13d75ce470b84b31f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99552430"
---
# <a name="renew-your-mpn-offers-for-competencies-and-advanced-specializations-during-the-renewal-window"></a><span data-ttu-id="e0702-103">Obnovte své nabídky MPN pro kompetence a rozšířené specializace během intervalu obnovování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-103">Renew your MPN offers for competencies and advanced specializations during the renewal window</span></span>

### <a name="applies-to"></a><span data-ttu-id="e0702-104">Platí pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-104">Applies to</span></span>

- <span data-ttu-id="e0702-105">Partnerské centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-105">Partner Center</span></span>

## <a name="responding-to-covid-19-microsoft-partner-network-update"></a><span data-ttu-id="e0702-106">Reakce na COVID-19: Microsoft Partner Network Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-106">Responding to COVID-19: Microsoft Partner Network update</span></span>

<span data-ttu-id="e0702-107">Aktualizace 27. ledna 2021:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-107">Update January 27, 2021:</span></span>  

<span data-ttu-id="e0702-108">Společnost Microsoft odchýlí požadavky na kompetenci a pokročilou specializaci pro všechny partnery, kteří mají datum výročí (AD) mezi 1. ledna 2021 a 30. června 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-108">Microsoft will waive competency and advanced specialization requirements for all partners who have an anniversary date (AD) between January 1, 2021, and June 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="e0702-109">Výjimkou je Business Applications kompetence v cloudu (certifikátů), pro které partneři, kteří mají AD na nebo později od 2021 1. dubna 2021, budou platit 15 bodů na požadavky na metriky růstu funkce Function konzultanta v rámci konstrukce PCI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-109">The exception to this is the Cloud Business Applications (CBA) competency, for which case partners who have an AD on or after April 1, 2021, through June 30, 2021, will be rewarded with the 15 points toward the functional consultant growth metric requirement within the PCI construct.</span></span>  

<span data-ttu-id="e0702-110">**Partneři s kompetencemi (s výjimkou kompetence Cloud Business Applications kompetence), které mají datum výročí od 1. ledna 2021 do 30. června 2021,** mají nárok na rozšíření kompetence na jednoleté úrovni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-110">**Partners with competencies (with the exception of the Cloud Business Applications competency) that have anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021** are eligible for a one-year competency extension.</span></span> <span data-ttu-id="e0702-111">Vaše stávající kompetence nebo kompetence rozšiřujeme prostřednictvím vašeho dalšího výročního dne v 2022.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-111">We are extending your existing competency or competencies through your next anniversary date in 2022.</span></span><span data-ttu-id="e0702-112">Informace, které jsou specifické pro vaši organizaci, budou k dispozici v partnerském centru od února a budou zarovnané do časového rámce pro obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-112"> Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span><span data-ttu-id="e0702-113">V partnerském centru budete muset provést akci, abyste zaplatili poplatek za kompetenci a dokončili obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-113"> You will need to take action in Partner Center to pay the competency fee and complete your renewal.</span></span><span data-ttu-id="e0702-114">Pokud se blížíte ke konci 30denní časového období pro obnovení kompetence a nemůžete ho obnovit v partnerském centru, požádejte o pomoc [partnerskou podporu](https://partner.microsoft.com/support) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-114"> If you are approaching the end of your 30-day competency renewal timeframe and are unable to renew in Partner Center, please contact [partner support](https://partner.microsoft.com/support) for assistance.</span></span>  

<span data-ttu-id="e0702-115">**Pro partnery s Business Applications kompetencí cloudu:** Jak už bylo sděleno, hodnocení ukazatelů na partnery (PCI) se projeví od 1. dubna 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-115">**For partners with the Cloud Business Applications competency:** As previously communicated, Partner Contribution Indicators (PCI) scoring will take effect on April 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="e0702-116">Pokud je vaše výročí cloudu Business Applications kompetence v rozmezí od 1. ledna 2021 do 31. března 2021, bude nutné splnit požadavky zveřejněné v partnerském centru a uhradit poplatek za kompetenci k dokončení obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-116">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between January 1, 2021 and March 31, 2021, you will need to meet the requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span> <span data-ttu-id="e0702-117">Pokud je vaše datum výročí pro Cloud Business Applications kompetence v rozmezí od 1. dubna 2021 do 30. června 2021, bude vám uděleno 15 bodů pro metriku růstu funkčního konzultanta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-117">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between April 1, 2021 and June 30, 2021, you will be granted the 15 points for the Functional Consultant Growth metric.</span></span> <span data-ttu-id="e0702-118">Je potřeba splnit zbývající požadavky zveřejněné v partnerském centru a uhradit poplatek za kompetenci k dokončení obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-118">You will need to meet the remaining requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span>  

<span data-ttu-id="e0702-119">**Pro partnery, kteří obnovují pokročilou specializaci v 2021:** Partneři s pokročilým datem výročí specializace od 1. června 2021 do 30. června 2021 mají nárok na prodloužení platnosti na 2022, pokud si zachováte požadované Gold Competency, které se budou zarovnávat s pokročilou specializací, což může zahrnovat platbu za kompetenci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-119">**For partners renewing an advanced specialization in 2021:** Partners with advanced specialization anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021 are eligible for a one-year extension into 2022, provided that you retain the required gold competency that aligns to the advanced specialization, which may include paying the competency fee to renew.</span></span> <span data-ttu-id="e0702-120">Informace, které jsou specifické pro vaši organizaci, budou k dispozici v partnerském centru od února a budou zarovnané do časového rámce pro obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-120">Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span>  

## <a name="renewal-reminders"></a><span data-ttu-id="e0702-121">Připomenutí obnovení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-121">Renewal reminders</span></span>

<span data-ttu-id="e0702-122">Máte 30 dní od data výročí obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-122">You have 30 days after your anniversary date to renew.</span></span> <span data-ttu-id="e0702-123">Vaše výhody v této době trvají.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-123">Your benefits continue during that time.</span></span> <span data-ttu-id="e0702-124">Po patnácti dnech od data výročí vás Microsoft upozorní na nadcházející výročí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-124">Fifteen days before your anniversary date, Microsoft will remind you of your upcoming anniversary.</span></span> <span data-ttu-id="e0702-125">Po datu výročí se zobrazí další připomenutí 23 dní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-125">You will receive another reminder 23 days after your anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="e0702-126">Vaše výhody zůstanou beze změny i po prodloužení platnosti během tohoto okna výročí plus 30denní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-126">When you renew during that anniversary plus 30-day window, your benefits remain intact.</span></span> <span data-ttu-id="e0702-127">Pokud v okně Obnovení neobnovíte, ztratíte své výhody a kompetence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-127">If you don't renew within your renewal window, you'll lose your benefits and competencies.</span></span>

<span data-ttu-id="e0702-128">Po obnovení během intervalu obnovování bude vaše nové datum výročí 365 dní od aktuálního výročí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-128">When you renew during the renewal window, your new anniversary date will be 365 days after your current anniversary.</span></span>

### <a name="how-to-view-competency-renewal-information"></a><span data-ttu-id="e0702-129">Jak zobrazit informace o obnovení kompetence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-129">How to view competency renewal information</span></span>

1. <span data-ttu-id="e0702-130">V nabídce partnerského centra na řídicím panelu vyberte **kompetence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-130">From the Partner Center menu on your dashboard, select **Competencies**.</span></span>  

2. <span data-ttu-id="e0702-131">V seznamu kompetencí, které jsou k dispozici, by vaše kompetence měla být označena jako dokončená.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-131">In the list of competencies that are available, your competencies should be marked as Complete.</span></span>  

3. <span data-ttu-id="e0702-132">Vyberte jednu z vašich kompetencí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-132">Select one of your competencies.</span></span> <span data-ttu-id="e0702-133">Zobrazí se upozornění, že jste obdrželi výjimku před splněním požadavků do dalšího data obnovení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-133">You'll see a notice that you have been given an exemption from meeting the requirements until your next renewal date.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e0702-134">Pokud chcete tuto nabídku využít, Projděte si **nabídky členství**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-134">To take advantage of this offer, go to **Membership offers**.</span></span> <span data-ttu-id="e0702-135">Pro dokončení tohoto procesu možná budete muset zaplatit poplatek za kompetenci v závislosti na stavu nákupu nebo obnovení kompetence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-135">You may need to pay the competency fee to complete the process, depending on your competency purchase or renewal status.</span></span>

<span data-ttu-id="e0702-136">Pokud chcete využít výhod tohoto rozšíření, musíte přesunout své členství z centra pro členství v partnerovi (PMC) do partnerského centra, aby se obnovila vaše kompetence a platil poplatek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-136">To take advantage of the extension, you must have moved your membership from Partner Membership Center (PMC) to Partner Center to renew your competency and pay the fee.</span></span> <span data-ttu-id="e0702-137">Pokud jste nepřesunuli vaše členství, [Přečtěte si další informace](prepare-pmc-pc-migration.md)   a [proveďte přechod](https://partners.microsoft.com/partnerprogram/Welcome.aspx)   ještě dnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-137">If you have not moved your membership, [learn more](prepare-pmc-pc-migration.md) and [make the transition](https://partners.microsoft.com/partnerprogram/Welcome.aspx) today.</span></span>  

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e0702-138">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-138">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="e0702-139">Kompetence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-139">Competencies</span></span>](learn-about-competencies.md)

- [<span data-ttu-id="e0702-140">Jak spravovat vaše výhody</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0702-140">How to manage your benefits</span></span>](manage-your-partner-network-benefits.md)

