---
title: Nastavení účtu výběrového souboru & daňových formulářů – Microsoft Commercial Marketplace
description: Pokud chcete získat peníze z nabídky prodejů na komerčním webu Marketplace, zjistěte, jak si můžete nastavit svůj účet pro výběr a vyplnit nezbytné daňové formuláře.
ms.topic: conceptual
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.date: 12/10/2019
ms.openlocfilehash: c08dfb816e08efdc194dbeff8800a2cbcec2b972
ms.sourcegitcommit: ec33c2352a9dd3e5a941f0f42ff1e8d256bb2399
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "105028430"
---
# <a name="set-up-your-payout-account-and-tax-forms"></a><span data-ttu-id="e70e9-103">Nastavení platebního účtu a daňových formulářů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-103">Set up your payout account and tax forms</span></span>

<span data-ttu-id="e70e9-104">**Příslušné role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="e70e9-105">Správce účtu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-105">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="e70e9-106">Globální správce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-106">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="e70e9-107">Aby bylo možné získat peníze z nabídky prodejů na komerčním webu Marketplace, musíte nastavit svůj účet pro výběr a vyplnit nezbytné daňové formuláře v [partnerském centru](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-107">In order to receive money from offer sales in the commercial marketplace, you need to set up your payout account and fill out the necessary tax forms in [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

<span data-ttu-id="e70e9-108">Pokud plánujete jenom vypsat bezplatné nabídky (a neplánujete nabízet nákupy v aplikaci ani používat Microsoft Advertising), nemusíte nastavovat účet typu výběr ani plnit žádné daňové formuláře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-108">If you only plan to list free offers (and don't plan to offer in-app purchases or use Microsoft Advertising), you don't need to set up a payout account or fill out any tax forms.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-109">Pokud později změníte své rozhodnutí a rozhodnete se, že chcete nabídky (nebo doplňky) prodávat, můžete si nastavit svůj účet výběr a v tuto chvíli vyplnit daňové formuláře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-109">If you change your mind later and decide you do want to sell offers (or add-ons), you can set up your payout account and fill out tax forms at that time.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-110">Dokud nedokončíte svůj účet výběr a daňový profil, nebudete moci odesílat žádné placené nabídky nebo doplňky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-110">You won't be able to submit any paid offers or add-ons until your payout account and tax profile have been completed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e70e9-111">Na určitých trzích můžou vydavatelé odeslat jenom bezplatnou nabídku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-111">In certain markets, publishers can only submit free offer.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-112">Pokud je váš účet zaregistrován na jednom z těchto trhů, nebudete mít možnost nastavit účet pro výběr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-112">If your account is registered in one of these markets, you will not have the option to set up a payout account.</span></span>

<span data-ttu-id="e70e9-113">Po nastavení účtu je třeba provést dvě věci, abyste mohli prodávat nabídky (nebo doplňky) na komerčním webu Marketplace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-113">After you have set up your account, there are two things you need to do before you can sell offer (or add-ons) in the commercial marketplace:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e70e9-114">Vyplňte svoje daňové formuláře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-114">Fill out your tax forms</span></span>](#tax-forms)
- [<span data-ttu-id="e70e9-115">Nastavení účtu výběr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-115">Set up your payout account</span></span>](#payout-account)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e70e9-116">Podrobnosti o tom, jak a kdy budete platit za peníze, které vaše nabídka nabízí, najdete v tématu [získání placeného obchodu na komerčním webu Marketplace](marketplace-get-paid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-116">For details about how and when you will be paid for the money your offer make, see [Getting paid in the commercial marketplace](marketplace-get-paid.md).</span></span>

## <a name="tax-forms"></a><span data-ttu-id="e70e9-117">Daňové formuláře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-117">Tax forms</span></span>

<span data-ttu-id="e70e9-118">Svůj daňový profil a daňové formuláře můžete spravovat na stránce **Výběr a daň** v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-118">You manage your tax profile and tax forms in the **Payout and tax** page of Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-119">Oprávnění vaší organizace určí profily a informace, které se zobrazí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-119">Your organization's permissions will determine the profiles and information you see.</span></span>

### <a name="create-or-update-your-tax-profile"></a><span data-ttu-id="e70e9-120">Vytvořte nebo aktualizujte svůj daňový profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-120">Create or update your tax profile</span></span>

<span data-ttu-id="e70e9-121">Nejdřív budete muset vytvořit daňový profil a přiřadit ho k programům, které se účastníte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-121">First, you'll need to create a tax profile and assign it to the programs you participate in.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-122">Pomocí následujících kroků můžete vytvořit nebo aktualizovat svůj *daňový profil* v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-122">Use the following steps to create or update your *tax profile* in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-123">Daňové formuláře můžete na řídicím panelu partnerského centra doplňovat a odesílat elektronickým způsobem. ve většině případů nemusíte tisknout ani tisknout žádné formuláře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-123">You can complete and submit your tax forms electronically in the Partner Center dashboard; in most cases, you don't need to print and mail any forms.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e70e9-124">Různé země a oblasti mají různé daňové požadavky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-124">Different countries and regions have different tax requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-125">Přesná částka, kterou musíte zaplatit za daně, závisí na zemích a oblastech, kde prodáváte nabídku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-125">The exact amount that you must pay in taxes depends on the countries and regions where you sell your offer.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-126">Informace o tom, které země nebo oblasti společnost Microsoft zavazuje k prodeji a používání daní vaším jménem, najdete v článku o [smlouvě Microsoft Azure Marketplace Publisher](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-126">See the [Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) to find out for which countries/regions Microsoft remits sales and use tax on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-127">V jiných zemích nebo oblastech, v závislosti na tom, kde jste registrováni, může být nutné uhradit prodej a daň z prodeje za vaše nabídky přímo do místní autority zdanění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-127">In other countries/regions, depending on where you are registered, you may need to remit sales and use tax for your offer sales directly to the local taxing authority.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-128">Kromě toho prodejní příjem aplikace může být zdanitelný jako příjem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-128">In addition, the app sales proceeds you receive may be taxable as income.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-129">Důrazně doporučujeme, abyste se obrátili na příslušné oprávnění pro vaši zemi nebo oblast, která vám nejlépe pomůže určit správné daňové informace pro vaše komerční aktivity na webu Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-129">We strongly encourage you to contact the relevant authority for your country or region that can best help you determine the right tax info for your commercial marketplace activities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e70e9-130">Na [řídicím panelu partnerského centra](https://partner.microsoft.com/dashboard)vyberte ikonu ozubeného kolečka **Nastavení** v pravém horním rohu a pak klikněte na **Nastavení účtu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-130">In the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then **Account settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e70e9-131">V navigační nabídce vlevo vyberte výběr **a daň** a pak vyberte **Výběr a daňová přiřazení**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-131">In the left navigation menu, select **Payout and tax**, then select **Payout and tax assignments**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e70e9-132">Vyberte kombinaci programu a ID prodejce, pro kterou chcete nakonfigurovat daňové informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-132">Select the program and seller ID combination for which you want to configure tax information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e70e9-133">Pokud chcete použít existující daňový profil, vyberte ho z rozevíracího seznamu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-133">If you would like to use an existing tax profile, select it from the dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-134">V opačném případě vyberte **vytvořit nový profil** a stiskněte **Odeslat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-134">Otherwise, select **Create new profile** and press **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-135">Přejdete na stránku daňové profily.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-135">You will be taken to the tax profiles page.</span></span>

5. <span data-ttu-id="e70e9-136">Chcete-li upravit daňové informace, vyberte tlačítko **Upravit** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-136">Select the **Edit** button to edit your tax information.</span></span>

6. <span data-ttu-id="e70e9-137">Vyberte příslušný přepínač a pokud se zobrazí výzva, vyberte svou zemi/oblast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-137">Select the appropriate radio button, and select your country/region if prompted.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-138">Tento krok určuje obchodní entitu Microsoftu, která se bude používat k vyvýběru vašeho účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-138">This step determines the Microsoft business entity that will be used to make payouts on your account.</span></span>

7. <span data-ttu-id="e70e9-139">V závislosti na výběru v kroku 6 se zobrazí výzva, abyste zadali daňové informace požadované pro vaši zemi nebo oblast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-139">Depending on your selections in step 6, you will be prompted to provide tax information required for your country/region.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="e70e9-140">Bez ohledu na vaši zemi nebo oblast pobytu nebo občanství musíte vyplnit USA daňové formuláře k prodeji jakékoli nabídky nebo doplňků prostřednictvím komerčního tržiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-140">Regardless of your country/region of residence or citizenship, you must fill out United States tax forms to sell any offer or add-ons through the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-141">Vydavatelé, kteří splňují určité USA požadavky na zaplňování, musí vyplnit formulář finančního úřadu W-9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-141">Publishers who satisfy certain United States residency requirements must fill out an IRS W-9 form.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-142">Jiní vydavatelé mimo USA musí vyplnit formulář finančního úřadu W-8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-142">Other publishers outside the United States must fill out an IRS W-8 form.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-143">Tyto formuláře můžete po dokončení finančního profilu vyplnit online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-143">You can fill out these forms online as you complete your tax profile.</span></span>

### <a name="withholding-rates"></a><span data-ttu-id="e70e9-144">Míry odmítnutí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-144">Withholding rates</span></span>

<span data-ttu-id="e70e9-145">Informace, které odesíláte v daňovém formuláři, určují odpovídající míru srážkové srážky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-145">The info you submit in your tax forms determines the appropriate tax withholding rate.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-146">Míra odmítnutí se vztahuje pouze na prodej, který provedete do USA; prodej uskutečněný v jiných umístěních než USA nezávisí na odmítnutí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-146">The withholding rate applies only to sales that you make into the United States; sales made into non-US locations are not subject to withholding.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-147">Sazby pro srážka se liší, ale u většiny vydavatelů, které registrují mimo USA, je výchozí sazba 30%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-147">The withholding rates vary, but for most publishers registering outside the United States, the default rate is 30%.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-148">Tuto sazbu máte možnost snížit, pokud se země nebo oblast dohodla se smlouvou o dani ze zisku s USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-148">You have the option of reducing this rate if your country/region has agreed to an income tax treaty with the United States.</span></span>

### <a name="tax-treaty-benefits"></a><span data-ttu-id="e70e9-149">Výhody daňové smlouvy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-149">Tax treaty benefits</span></span>

<span data-ttu-id="e70e9-150">Pokud nejste mimo USA, možná budete moct využít výhody daňové smlouvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-150">If you are outside the United States, you may be able to take advantage of tax treaty benefits.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-151">Tyto výhody se liší od zemí/oblastí až po zemi nebo oblast a umožňují snížit množství daní, které si komerční Marketplace odpírá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-151">These benefits vary from country/region to country/region, and may allow you to reduce the amount of taxes that the commercial marketplace withholds.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-152">Výhody daňové smlouvy můžete uplatnit vyplněním části II formuláře W-8BEN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-152">You can claim tax treaty benefits by completing Part II of the W-8BEN form.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-153">Doporučujeme, abyste komunikovali s příslušnými prostředky ve vaší zemi nebo oblasti, abyste zjistili, jestli se vám tyto výhody vztahují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-153">We recommend that you communicate with the appropriate resources in your country or region to determine whether these benefits apply to you.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e70e9-154">USA jednotlivé daňové identifikační číslo (nebo ITIN) se nevyžaduje pro příjem plateb od společnosti Microsoft nebo nárokování na výhody daňové smlouvy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-154">A United States Individual Taxpayer Identification Number (or ITIN) is not required to receive payments from Microsoft or to claim tax treaty benefits.</span></span>

## <a name="payout-account"></a><span data-ttu-id="e70e9-155">Účet pro výběr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-155">Payout account</span></span>

<span data-ttu-id="e70e9-156">Účet pro výběr je bankovní účet, na který budeme odeslat výsledek z prodeje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-156">A payout account is the bank account to which we send the proceeds from your sales.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-157">Můžete zobrazit všechny platební účty, které jste zadali na stránce profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-157">You can view all payment accounts that you have entered on the Profile page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e70e9-158">V některých trzích se dá účet PayPal použít pro svůj účet ve výběrovém účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-158">In some markets, PayPal can be used for your payout account.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-159">Další informace o tom, jestli se pro konkrétní trh podporuje PayPal, najdete v tématu [prahové hodnoty pro platby, metody a časové rámce](payment-thresholds-methods-timeframes.md) a [informace PayPal](#paypal-info) níže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-159">To find out if PayPal is supported for a specific market, see [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) and the [PayPal info](#paypal-info) below for more details.</span></span>

### <a name="create-a-payment-profile"></a><span data-ttu-id="e70e9-160">Vytvořit platební profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-160">Create a payment profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="e70e9-161">V [partnerském centru](https://partner.microsoft.com/dashboard)vyberte v pravém horním rohu ikonu ozubeného kolečka **Nastavení** a pak **Nastavení účtu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-161">In [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then **Account settings**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e70e9-162">Pod záhlavím *Výběr a daň* vyberte možnost **Výběr a přiřazení daňového profilu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-162">Underneath the *Payout and tax* heading, select **Payout and tax profile assignment**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e70e9-163">Vzhledem k tomu, že se jedná o citlivé informace, může se zobrazit výzva, abyste se znovu přihlásili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-163">Because this is sensitive info, you may be prompted to sign in again.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e70e9-164">Vyberte způsob platby, který chcete nakonfigurovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-164">Select the payment method you would like to configure.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e70e9-165">Vyberte existující platební profil, nebo vyberte **vytvořit nový platební profil** a vytvořte nový profil pro zvolený způsob platby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-165">Select an existing payment profile, or select **Create a new payment profile** to create a new profile for the chosen payment method.</span></span>

### <a name="create-a-bank-based-payment-profile"></a><span data-ttu-id="e70e9-166">Vytvoření platebního profilu založeného na bance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-166">Create a bank-based payment profile</span></span>

<span data-ttu-id="e70e9-167">Pokud jste se rozhodli použít bankovní účet pro příjem výběrů, dokončíte následující postup konfigurace účtu bank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-167">If you elected to use a bank account to receive payouts, you'll complete the following process to configure your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e70e9-168">Na stránce *profil banky* zadejte požadované informace o bance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-168">On the *Bank Profile* page, provide the required information about your bank.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e70e9-169">Zadejte podrobnosti o bankovním účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-169">Provide your bank account details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e70e9-170">Pole, která použijete k zadání informací o účtu, akceptují pouze alfanumerické znaky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-170">The fields you use to provide your account info accept only alphanumeric characters.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e70e9-171">Zadejte podrobnosti o příjemci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-171">Provide beneficiary details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e70e9-172">Zpátky na stránce *přiřazení profilu* vyberte měnu, kterou byste chtěli použít, když vydáte vaše výběry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-172">Back on the *Profile assignment* page, select the currency you would like us to use when we issue your payouts.</span></span>

    > [!WARNING]
    > <span data-ttu-id="e70e9-173">Ujistěte se, že vaše banka přijímá vybranou měnu výběru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-173">Make sure your bank accepts the payout currency you select.</span></span>

5. <span data-ttu-id="e70e9-174">Pro každý program, který se účastníte, budete muset vybrat platební profil, ale můžete použít stejný profil pro více programů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-174">You will need to select a payment profile for each program you participate in, though you can use the same profile for multiple programs.</span></span>

6. <span data-ttu-id="e70e9-175">Kliknutím na Odeslat uložte změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-175">Select submit to save your changes.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="e70e9-176">Microsoft může trvat až 48 hodin, než ověří informace ve vašem profilu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-176">Microsoft may take up to 48 hours to validate the information in your profile.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-177">Po dokončení tohoto procesu se zobrazí **úplný** *stav ověření* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-177">When this process is complete *verification status* will show **Complete**</span></span>

<span data-ttu-id="e70e9-178">Aby byl váš výběr úspěšný, ujistěte se, že:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-178">To ensure your payout is successful, make sure:</span></span>

- <span data-ttu-id="e70e9-179">**Název držitele účtu** , který jste zadali pro svůj účet pro výběr v partnerském centru, musí mít stejný název, který je přidružený k vašemu bankovnímu účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-179">The **Account holder name** entered for your payout account in Partner Center must be the exact same name associated with your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-180">Pokud například název vašeho bankovního účtu obsahuje prostřední jméno, přidejte prostřední jméno do svého **názvu držitele účtu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-180">For example, if your bank account name contains a middle name, add a middle name to your **Account holder name**.</span></span>
- <span data-ttu-id="e70e9-181">Výběry se přenášejí přímo z Microsoftu na váš bankovní účet v měně USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-181">Payouts are transferred directly from Microsoft to your bank account in USD currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="e70e9-182">Informace o bance zadané v partnerském centru v latince jsou přeloženy na znaky cyrilice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-182">Bank information entered in Partner Center in Latin characters is translated to Cyrillic characters.</span></span>

### <a name="editing-existing-payment-profiles"></a><span data-ttu-id="e70e9-183">Úprava stávajících platebních profilů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-183">Editing existing payment profiles</span></span>

<span data-ttu-id="e70e9-184">Pokud potřebujete provést změny nebo opravit nesprávné informace, můžete upravit existující platební profily.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-184">You can edit existing payment profiles if you need to make changes or correct any incorrect information.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e70e9-185">V [partnerském centru](https://partner.microsoft.com/dashboard)vyberte v pravém horním rohu ikonu ozubeného kolečka **Nastavení** a pak  **Nastavení účtu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-185">In [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then  **Account settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e70e9-186">Pod položkou *Výběr a daň* vyberte výběr **a daňové profily**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-186">Underneath the *Payout and tax* heading, select **Payout and tax profiles**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e70e9-187">Vaše platební profily budou uvedené spolu se stavem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-187">Your payment profiles will be listed along with their status.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-188">Najděte profil, který chcete upravit, a v pravém horním rohu vyberte **Upravit** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-188">Find the profile you wish to edit and select **Edit** at the far right</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e70e9-189">Změna účtu výběr může zpozdit vaše platby až do jednoho platebního cyklu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-189">Changing your payout account can delay your payments by up to one payment cycle.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-190">K tomuto zpoždění dochází, protože potřebujeme ověřit změnu účtu, stejně jako při prvním nastavení účtu výběr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-190">This delay occurs because we need to verify the account change, just as we did when you first set up the payout account.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-191">Po ověření účtu se pořád bude platit celá částka. jakékoli platby splatné za aktuální platební cyklus budou přidány do dalšího.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-191">You'll still get paid for the full amount after your account has been verified; any payments due for the current payment cycle will be added to the next one.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-192">Další informace najdete v tématu [získání platby na komerčním webu Marketplace](marketplace-get-paid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-192">See [Getting paid in the commercial marketplace](marketplace-get-paid.md)for more info.</span></span>

### <a name="paypal-info"></a><span data-ttu-id="e70e9-193">Informace PayPal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-193">PayPal info</span></span>

<span data-ttu-id="e70e9-194">Ve vybraných zemích a oblastech můžete vytvořit platební účet tím, že zadáte svoje informace PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-194">In select countries and regions, you can create a payment account by entering your PayPal info.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-195">Před volbou možnosti účet PayPal jako platebního účtu ale vyberte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-195">However, before choosing PayPal as a payment account option:</span></span>

- <span data-ttu-id="e70e9-196">Zkontrolujte [prahové hodnoty plateb, metody a časové rámce a](payment-thresholds-methods-timeframes.md) ověřte, jestli je PayPal podporovaným způsobem platby ve vaší zemi nebo oblasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-196">Check [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) to confirm whether PayPal is a supported payment method in your country or region.</span></span>
- <span data-ttu-id="e70e9-197">Přečtěte si následující Nejčastější dotazy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-197">Review the following FAQs.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-198">V závislosti na vaší situaci nemusí být PayPal pro vás nejvhodnější možností platebního účtu a může být upřednostňovaný bankovní účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-198">Depending on your situation, PayPal may not be the best payment account option for you, and a bank account may be preferred.</span></span>

<span data-ttu-id="e70e9-199">Běžné dotazy týkající se používání služby PayPal jako způsobu platby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-199">Common questions about using PayPal as a payment method:</span></span>

- <span data-ttu-id="e70e9-200">**Jaká nastavení PayPal je potřeba mít, aby se daly přijímat platby?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-200">**What PayPal settings do I need to have in order to receive payments?**</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-201">Ujistěte se, že váš účet PayPal neblokuje platby eCheck.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-201">Ensure that your PayPal account does not block eCheck payments.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-202">Toto nastavení se spravuje na stránce předvolby pro příjem plateb v PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-202">This setting is managed in PayPal's Payment Receiving Preferences page.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-203">Další informace najdete na [stránce nastavení účtu pro účet PayPal](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=513139) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-203">See [PayPal's account setup page](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=513139) for more info.</span></span>

- <span data-ttu-id="e70e9-204">**Je moje země/oblast podporovaná?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-204">**Is my country/region supported?**</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-205">V tématu [prahové hodnoty plateb, metody a časové rámce](payment-thresholds-methods-timeframes.md) zjistíte, kde je PayPal podporovaným způsobem platby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-205">See [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) to find out where PayPal is a supported payment method.</span></span>

- <span data-ttu-id="e70e9-206">**Musí se můj účet PayPal zaregistrovat ve stejné zemi nebo oblasti jako účet partnerského centra?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-206">**Does my PayPal account have to be registered in the same country/region as my Partner Center account?**</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-207">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-207">No.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-208">Při nastavování účtu PayPal můžete přijmout výchozí konfiguraci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-208">When you set up a PayPal account, you can accept the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-209">Pokud jste v některých měnách neblokovali platbu, neměli byste mít žádné problémy s jinými zeměmi nebo oblastmi a měnami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-209">You shouldn't have any issues with other countries/regions and currencies unless you have blocked payment in some currencies.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-210">Toto nastavení se spravuje na stránce předvolby pro příjem plateb v PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-210">This setting is managed in PayPal's Payment Receiving Preferences page.</span></span>

- <span data-ttu-id="e70e9-211">**Musím platby přes PayPal akceptovat ručně?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-211">**Do I have to accept PayPal payments manually?**</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-212">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-212">No.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-213">Účty PayPal se ve výchozím nastavení nastavují tak, aby uživatelé mohli platby přijmout ručně. to znamená, že platbu nepřijmete do 30 dnů, která se vrátí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-213">PayPal accounts are set by default to require users to accept payments manually, which means if you don't accept the payment within 30 days, it is returned.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-214">Toto nastavení můžete změnit vypnutím možnosti zeptat se na stránce další nastavení PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-214">You can change this setting by turning off "Ask Me" in PayPal's More Settings page.</span></span>

- <span data-ttu-id="e70e9-215">**Jaké měny podporuje PayPal?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-215">**What currencies does PayPal support?**</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-216">Aktuální seznam najdete na [stránce podpory pro PayPal](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-216">See [PayPal's support page](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal) for the current list</span></span>

### <a name="specific-requirements-for-certain-countriesregions"></a><span data-ttu-id="e70e9-217">Konkrétní požadavky na určité země nebo oblasti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-217">Specific requirements for certain countries/regions</span></span>

<span data-ttu-id="e70e9-218">V některých zemích a oblastech musí být dodrženy další požadavky na účty výběr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-218">In some countries and regions, additional requirements for payout accounts must be followed.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-219">Pokud jste rezidentem Pákistánu, Rusko nebo Ukrajina, vezměte na vědomí následující požadavky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-219">If you are a resident of Pakistan, Russia, or Ukraine, note the following requirements.</span></span>

#### <a name="pakistan"></a><span data-ttu-id="e70e9-220">Pákistán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-220">Pakistan</span></span>

<span data-ttu-id="e70e9-221">Form-R je pákistánský zákonný zákon platný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-221">Form-R is a Pakistan banking regulatory requirement.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-222">Slouží k označení účelu a důvodu přijetí finančních prostředků z zahraničí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-222">It is used to indicate the purpose and reason for receipt of funds from abroad.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-223">Proto je možné, že kdykoli máte nárok na měsíční výběr od Microsoftu, před vydáním výběr do svého účtu budete muset odeslat formulář-R do své banky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-223">Therefore, anytime that you are eligible for a monthly payout from Microsoft, you will need to submit a Form-R to your bank before the payout can be released to your account.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-224">Další informace o tom, jak získat kopii formuláře-R, získáte v místní větvi bank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-224">Contact your local bank branch for instructions on how to obtain a copy of Form-R.</span></span>

<span data-ttu-id="e70e9-225">Do své banky budete muset poslat každý měsíc formulář-R, pro který máte nárok na výběr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-225">You will need to submit a Form-R to your bank each month that you are eligible for a payout.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-226">Například pokud očekáváte, že vydáte výběr každý měsíc v roce, budete muset odeslat formulář-R 12 krát (jednou za každý měsíc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-226">For example, if you expect to receive a payout every month of the year, you will need to submit a Form-R 12 times (once each month).</span></span>

<span data-ttu-id="e70e9-227">Po odeslání tohoto výběru do banky máte 30 dní na odeslání formuláře-R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-227">Once the payout has been submitted to your bank, you have 30 days to submit a Form-R.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-228">Pokud nedojde k odeslání do 30 dnů, prostředky se vrátí společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-228">If it is not submitted within 30 days, the funds will be returned to Microsoft.</span></span>

#### <a name="russia"></a><span data-ttu-id="e70e9-229">Rusko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-229">Russia</span></span>

<span data-ttu-id="e70e9-230">Pokud jste Vydavatel, který je v Rusku, možná budete muset před bankou poskytnout do svého účtu dokumentaci k bance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-230">If you're a publisher who lives in Russia, you may need to provide documentation to your bank before your bank will deposit funds into your account.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-231">Pokud máte nárok na placené platby, poskytneme vám v e-mailové zprávě následující dokumentaci:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-231">When you're eligible to be paid, we will provide you with the following documentation in an email message:</span></span>

- <span data-ttu-id="e70e9-232">Certifikát přijetí (AC) – obsahuje množství druhu, které se přenáší do vašeho účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-232">Acceptance Certificate (AC) – contains the amount of payout being transferred to your account.</span></span>
- <span data-ttu-id="e70e9-233">[Smlouva vydavatele Microsoft Azure Marketplace](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)  – podepsaná kopie smlouvy vydavatele, která musí být podepsána.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-233">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)  – a signed copy of the publisher agreement that needs to be counter signed.</span></span>

<span data-ttu-id="e70e9-234">Aby byl váš výběr úspěšný, ujistěte se, že:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-234">To ensure your payout is successful, make sure:</span></span>

- <span data-ttu-id="e70e9-235">**Název držitele účtu** , který jste zadali pro svůj účet pro výběr v partnerském centru, musí mít stejný název, který je přidružený k vašemu bankovnímu účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-235">The **Account holder name** entered for your payout account in Partner Center must be the exact same name associated with your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-236">Pokud například název vašeho bankovního účtu obsahuje prostřední jméno, přidejte prostřední jméno do svého **názvu držitele účtu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-236">For example, if your bank account name contains a middle name, add a middle name to your **Account holder name**.</span></span>
- <span data-ttu-id="e70e9-237">Výběry se přenášejí přímo z Microsoftu na váš bankovní účet v měně Rubl (RUB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-237">Payouts are transferred directly from Microsoft to your bank account in Ruble (RUB) currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="e70e9-238">Informace o bance zadané v partnerském centru v latince jsou přeloženy na znaky cyrilice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-238">Bank information entered in Partner Center in Latin characters is translated to Cyrillic characters.</span></span>
- <span data-ttu-id="e70e9-239">Výběry musí být provedeny na bankovní účet, nikoli na bankovní kartu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-239">Payouts must be made to a bank account and not to a bank card.</span></span>

#### <a name="ukraine"></a><span data-ttu-id="e70e9-240">Ukrajina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-240">Ukraine</span></span>

<span data-ttu-id="e70e9-241">Pokud jste Vydavatel, který bydlí na Ukrajině, možná budete muset před bankou poskytnout do svého účtu dokumentaci k vaší bance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-241">If you're a publisher who lives in Ukraine, you may need to provide documentation to your bank before your bank will deposit funds into your account.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-242">Pokud máte nárok na placené platby, poskytneme vám v e-mailové zprávě následující dokumentaci:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-242">When you're eligible to be paid, we will provide you with the following documentation in an email message:</span></span>

- <span data-ttu-id="e70e9-243">Certifikát přijetí (AC) – obsahuje množství druhu, které se přenáší do vašeho účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-243">Acceptance Certificate (AC) – contains the amount of payout being transferred to your account.</span></span>
- <span data-ttu-id="e70e9-244">[Smlouva vydavatele Microsoft Azure Marketplace](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) – podepsaná kopie smlouvy vydavatele, která musí být podepsána.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-244">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) – a signed copy of the publisher agreement that needs to be counter signed.</span></span>
- <span data-ttu-id="e70e9-245">Dohoda o změně (AA) – Tento dokument může vaše banka použít k identifikaci vašich výběrových prostředků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-245">Amendment Agreement (AA) – this document can be used by your bank to help identify your payout funds.</span></span>

<span data-ttu-id="e70e9-246">Microsoft poskytuje všechny tři dokumenty při pokusu o váš první výběr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-246">Microsoft provides all three documents when your first payout is attempted.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-247">Pro jakékoli následné výběry obdržíte pouze dokument AC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-247">For any subsequent payouts, you will only receive the AC document.</span></span> <span data-ttu-id="e70e9-248">Ponechte si dokumenty ADA a AA pro případ, že je budete potřebovat pro příjem budoucích výběrů z banky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-248">Retain the ADA and AA documents in case you need them to receive future payouts from your bank.</span></span>

### <a name="create-a-paypal-payment-profile"></a><span data-ttu-id="e70e9-249">Vytvořit platební profil služby PayPal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-249">Create a PayPal payment profile</span></span>

<span data-ttu-id="e70e9-250">Pokud jste se rozhodli použít bankovní účet pro příjem výběrů, dokončíte následující postup konfigurace účtu bank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-250">If you elected to use a bank account to receive payouts, you'll complete the following process to configure your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e70e9-251">Na stránce *PayPal* zadejte požadované informace o vašem účtu PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-251">On the *PayPal* page, provide the required information about your PayPal account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e70e9-252">Zadejte podrobnosti účtu PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-252">Provide your PayPal account details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e70e9-253">Pole, která použijete k zadání informací o účtu, akceptují pouze alfanumerické znaky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-253">The fields you use to provide your account info accept only alphanumeric characters.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e70e9-254">Zadejte podrobnosti o příjemci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-254">Provide beneficiary details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e70e9-255">Zpátky na stránce *přiřazení profilu* vyberte měnu, kterou byste chtěli použít, když vydáte vaše výběry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-255">Back on the *Profile assignment* page, select the currency you would like us to use when we issue your payouts.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e70e9-256">Pro každý program, který se účastníte, budete muset vybrat platební profil, ale můžete použít stejný profil pro více programů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-256">You will need to select a payment profile for each program you participate in, though you can use the same profile for multiple programs.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e70e9-257">Kliknutím na Odeslat uložte změny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-257">Select submit to save your changes.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e70e9-258">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-258">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="e70e9-259">Vyplácení na komerčním marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e70e9-259">Getting paid in the commercial marketplace</span></span>](marketplace-get-paid.md)
