---
title: Podrobnosti o daních pro komerční tržiště Microsoftu
description: Přečtěte si o daňových faktorech pro výběr ceny, důsledcích výběru a daňové zodpovědnosti pro vaše země a oblasti distribuce.
ms.topic: conceptual
ms.service: partner-dashboard
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.date: 01/29/2021
ms.openlocfilehash: 075099d80802352efdf7184a7c550d730945b35f
ms.sourcegitcommit: 9cb7dc98faae06c255dbc025f8e452d75380c16a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99530753"
---
# <a name="tax-details-for-commercial-marketplace-publishers"></a><span data-ttu-id="d4cc4-103">Podrobnosti o daních pro vydavatele na komerčním marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-103">Tax details for commercial marketplace publishers</span></span>

<span data-ttu-id="d4cc4-104">**Příslušné role**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="d4cc4-105">Globální správce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-105">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="d4cc4-106">Tato stránka uvádí daňové zodpovědnosti a daňové požadavky pro obchodní vydavatele (vydavatelé) a vývojáře na portálu pro zákazníky (vývojáře) v souvislosti s nákupem produktů vydavatelů a vývojářů v souvislosti s koncovým zákazníkem v souladu se [smlouvou pro Microsoft Azure Marketplace vydavatele](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) a [smlouvou pro vývojáře aplikací](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4o4bH)v uvedeném pořadí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-106">This page sets out the tax responsibilities and tax considerations for Commercial Marketplace Publishers (Publishers) and Consumer Marketplace Developers (Developers) in connection with end customer purchases of Publisher/Developer products pursuant to the [Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) and the [App Developer Agreement](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4o4bH), respectively.</span></span>  <span data-ttu-id="d4cc4-107">Níže uvedené informace jsou kromě a nejsou určeny k nahrazení, podmínek a ujednání v rámci smlouvy Microsoft Publisher a smlouvy o vývojářích aplikací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-107">The information below is in addition to, and not intended to replace, the terms and conditions in the Microsoft Publisher Agreement and the App Developer Agreement.</span></span>  <span data-ttu-id="d4cc4-108">Pokud není uvedeno jinak, vztahují se tyto informace na komerční vydavatelé obchodu Marketplace i na vývojáře na portálu pro zákazníky, kteří mají své produkty/nabídky k dispozici pro prodej prostřednictvím webů Microsoft Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-108">Unless otherwise noted, the information below applies to both Commercial Marketplace Publishers and Consumer Marketplace Developers that make their products/offers available for sale through Microsoft Marketplaces.</span></span> 

## <a name="end-customer-taxation"></a><span data-ttu-id="d4cc4-109">Zdanění koncových zákazníků</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-109">End Customer Taxation</span></span>

<span data-ttu-id="d4cc4-110">Jednotlivé zodpovědnosti společnosti Microsoft a vydavatelé/Developers pro prodej, použití, zboží a služby, přidané hodnoty nebo podobné daně, pokud jsou nějaké, na prodejech koncových zákazníků (**zdanění koncových zákazníků**) závisí na zemi, ve které se vydavatelé a vývojáři rozhodnou zpřístupnit produkty/nabídky k prodeji koncovým zákazníkům prostřednictvím Microsoft Marketplace (e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-110">Each of Microsoft’s and Publishers’/Developers’ responsibilities for sales, use, goods and services, value added or similar taxes, if any, on end customer sales (**End Customer Taxation**) depends on the country in which Publishers/Developers elect to make products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s).</span></span>  <span data-ttu-id="d4cc4-111">Níže uvedená tabulka stanoví okolnosti a zodpovědnost za daně z koncových zákazníků v zemích s potenciálním prodejem prostřednictvím Microsoft Marketplace (s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-111">The table below sets out circumstances and responsibility for End Customer Taxation in countries with sales eligible through Microsoft Marketplace(s).</span></span>  <span data-ttu-id="d4cc4-112">Níže uvedené informace se mohou změnit a vydavatelé nebo vývojáři jsou odpovědní za kontrolu této stránky aktuálními a přesnými informacemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-112">The information below is subject to change, and Publishers/Developers are responsible for reviewing this page for current, accurate information.</span></span>

<span data-ttu-id="d4cc4-113">Ve **spravovaných zemích Vydavatel/vývojář** se společnost Microsoft chová jako agent nebo dodavatelem (v případě potřeby) vydavatele nebo vývojáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-113">In **Publisher/Developer Managed Countries**, Microsoft acts as an agent or commissionaire (as applicable) of Publisher/Developer.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-114">Vydavatelé a vývojáři uznávají a potvrzují, že vydavatelé nebo vývojáři mají výlučnou zodpovědnost za určení veškerého dodržování předpisů, které vyžaduje, a pro správu a ke správě, zdanění koncových zákazníků, včetně neomezené registrace, výpočetních daní, daňového sběru, daňového převodu, ověření obchodního stavu zákazníků a poskytování daňových faktur zákazníkům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-114">Publishers/Developers acknowledge and agree that Publishers/Developers have sole responsibility to determine all compliance required for, and to manage, End Customer Taxation, including but not limited to registration, tax calculation, tax collection, tax remittance, validation of business status of customers and providing tax invoices to customers.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-115">Vydavatelé nebo vývojáři potvrzují, že v souvislosti s jakýmkoli prodejem v zemi spravované vydavatelem nebo vývojářem v současnosti nemusí společnost Microsoft v současné době poskytovat podrobnosti o transakcích potřebných pro vydavatele nebo vývojáře, kteří zákazníkům poskytují daňové faktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-115">Publishers/Developers acknowledge that, with respect to any sale in a Publisher/Developer Managed Country, Microsoft currently may not be able to provide the transaction details required for Publishers/Developers to provide customers with tax invoices.</span></span> 

<span data-ttu-id="d4cc4-116">Ve **spravovaných zemích Microsoftu** se Microsoft chová jako agent vydavatele nebo vývojáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-116">In **Microsoft Managed Countries**, Microsoft acts as an Agent of the Publisher/Developer.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-117">Microsoft předpokládá zodpovědnost za správu zdanění koncových zákazníků, včetně výpočtu, shromažďování a nebo přebírání určitých daní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-117">Microsoft assumes responsibility for managing End Customer Taxation, including calculating, collecting and/or remitting certain taxes.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-118">V případě komerčního tržiště to může také zahrnovat ověřování obchodního stavu koncových zákazníků tím, že získá daňové registrační údaje nebo certifikáty výjimek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-118">For Commercial Marketplace, this may also include validating the business status of end customers by obtaining tax registration numbers or exemption certificates.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-119">Společnost Microsoft spravuje zdanění koncových zákazníků prostřednictvím místních poboček nebo vzdálených poboček registrovaných místně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-119">Microsoft manages End Customer Taxation through either local affiliates or remote affiliates that are registered locally.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-120">Microsoft fakturuje číslo registračního čísla společnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-120">Microsoft invoices under Microsoft’s registration number.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-121">Společnost Microsoft zahrnuje veškeré poplatky shromážděné od koncových zákazníků od společnosti Microsoft vracející daňové služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-121">Microsoft includes any taxes collected from end customers on Microsoft’s tax return.</span></span>

<span data-ttu-id="d4cc4-122">Společnost Microsoft spravuje zdanění koncových zákazníků vydavatelům a vývojářům jako pohodlí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-122">Microsoft manages End Customer Taxation for Publishers/Developers as a convenience.</span></span>  <span data-ttu-id="d4cc4-123">Společnost Microsoft neposkytuje žádné záruky, které akce Microsoftu plně splní v zemích spravovaných společností Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-123">Microsoft makes no warranties that Microsoft’s actions will completely satisfy Publisher/Developer obligations in Microsoft Managed Countries.</span></span>  <span data-ttu-id="d4cc4-124">Pro všechny země spravované společností Microsoft důrazně doporučuje vydavatelům a vývojářům spolupracovat s jejich vlastními poradci při zjišťování, zda je na základě spravované daňové služby společnosti Microsoft dostatečně nakládat požadavky na dodržování předpisů vydavatelů/Developers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-124">For all Microsoft Managed Countries, Microsoft strongly recommends Publishers/Developers work with their own tax advisors to ascertain whether Microsoft Managed tax remittance sufficiently addresses Publishers’/Developers’ compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-125">To je obzvláště důležité pro všechny země spravované společností Microsoft, od kterých vydavatelé nebo vývojáři prodávají své produkty/nabídky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-125">This is particularly critical for any Microsoft Managed Countries from which Publishers/Developers sell their products/offers.</span></span>  <span data-ttu-id="d4cc4-126">Microsoft se chová jako agent vydavatele nebo vývojáře ve spravovaných zemích Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-126">Microsoft acts as an agent of Publisher/Developer in Microsoft Managed Countries.</span></span>

<span data-ttu-id="d4cc4-127">V **zemích prodejce** se společnost Microsoft chová jako prodejce, nikoli jako agent vydavatele nebo vývojáře, při zpřístupnění produktů a nabídek pro vývojáře, které jsou k dispozici pro prodej koncovým zákazníkům prostřednictvím Microsoft Marketplaceů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-127">In **Reseller Countries**, Microsoft acts as a reseller, rather than as Publisher/Developer’s agent, in making Publisher/Developer products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s).</span></span>  <span data-ttu-id="d4cc4-128">Vydavatelé a vývojáři zodpovídají za prodej, použití, zboží a služby, přidané hodnoty nebo podobné daně, pokud jsou nějaké, na prodej produktů nebo nabídek společnosti Microsoft a Microsoft zodpovídá za všechny daně z prodeje koncových zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-128">Publishers/Developers are responsible for sales, use, goods and services, value added or similar taxes, if any, on the sale of products/offers to Microsoft, and Microsoft is responsible for all End Customer Taxation on the resale to end customers.</span></span>


### <a name="publisherdeveloper-managed-countries"></a><span data-ttu-id="d4cc4-129">Vydavatel/spravované země pro vývojáře:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-129">Publisher/Developer Managed Countries:</span></span> 

:::image type="content" source="images/tax-two.png" alt-text="Vydavatel/spravované země vývojářů":::

### <a name="microsoft-managed-countries"></a><span data-ttu-id="d4cc4-131">Spravované země Microsoftu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-131">Microsoft Managed Countries:</span></span>

:::image type="content" source="images/tax-three.png" alt-text="Spravované země Microsoftu":::

### <a name="end-customer-taxation-with-differences-in-marketplace"></a><span data-ttu-id="d4cc4-133">Zdanění koncových zákazníků díky rozdílům na webu Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-133">End-customer taxation with differences in marketplace</span></span>

:::image type="content" source="images/tax-one.png" alt-text="Zdanění koncových zákazníků":::

## <a name="tax-considerations-on-payouts"></a><span data-ttu-id="d4cc4-135">Daňové požadavky na výběry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-135">Tax Considerations on Payouts</span></span>

<span data-ttu-id="d4cc4-136">V případě vydavatelů/vývojářů spravovaných zemí je Microsoft výběr vydavatelům/vývojářům čistý poplatek za Store a veškeré platné daně, které mohou zahrnovat kteroukoli z následujících možností: srážková daň a prodej, použití, zboží a služby, přidané hodnoty nebo podobné daně na poplatky za Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-136">In Publishers/Developers Managed Countries, Microsoft payout to Publishers/Developers is net of the store fee and any applicable taxes, which may include any of the following: withholding tax and sales, use, goods and services, value added or similar taxes on the store fee.</span></span>

<span data-ttu-id="d4cc4-137">V příslušných zemích a prodejích spravovaných společností Microsoft je výběr společnosti Microsoft jako vydavatel/vývojářům čistý poplatek za Store a všechny platné daně, které mohou zahrnovat některé z následujících možností: poplatky za Zákazníky, srážková daň a prodej, použití, zboží a služby, přidané hodnoty nebo podobné daně na poplatky za Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-137">In applicable Microsoft Managed Countries and Resellers, Microsoft payout to Publishers/Developers is net of the store fee and any applicable taxes, which may include any of the following: End Customer Tax, withholding tax and sales, use, goods and services, value added or similar taxes on the store fee.</span></span> <span data-ttu-id="d4cc4-138">[Zprávy](payout-statement.md) , které Microsoft zpřístupňuje vydavatelům a vývojářům, identifikují množství těchto daní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-138">The [reports](payout-statement.md) that Microsoft makes available to Publishers/Developers identifies the amount of these taxes.</span></span> 

<span data-ttu-id="d4cc4-139">Společnost Microsoft shromažďuje daňové poplatky za Store v následujících zemích, kde se vydavatelé nebo vývojáři rozhodnou zpřístupnit produkty/nabídky k prodeji koncovým zákazníkům prostřednictvím Microsoft Marketplace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-139">Microsoft collects tax on store fees in the following countries where Publishers/Developers elect to make products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s):</span></span>

|<span data-ttu-id="d4cc4-140">**Země**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-140">**Country**</span></span>|<span data-ttu-id="d4cc4-141">**Komerční tržiště**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-141">**Commercial Marketplace**</span></span>|<span data-ttu-id="d4cc4-142">**Tržiště zákazníka**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-142">**Consumer Marketplace**</span></span>|
|----------------|-----------------------------|-----------------------|
|<span data-ttu-id="d4cc4-143">Austrálie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-143">Australia</span></span>|<span data-ttu-id="d4cc4-144">Daň za poplatek za služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-144">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="d4cc4-145">Daň za poplatek za služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-145">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4cc4-146">Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-146">Canada</span></span>|<span data-ttu-id="d4cc4-147">Daň za poplatek za služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-147">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="d4cc4-148">Daň za poplatek za služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-148">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4cc4-149">Mexiko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-149">Mexico</span></span>|<span data-ttu-id="d4cc4-150">–</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-150">N/A</span></span>|<span data-ttu-id="d4cc4-151">Daň za poplatek za služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-151">Tax on service Fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4cc4-152">Nový Zéland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-152">New Zealand</span></span>|<span data-ttu-id="d4cc4-153">Daň za poplatek za služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-153">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="d4cc4-154">Daň za poplatek za služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-154">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="d4cc4-155">Singapur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-155">Singapore</span></span>|<span data-ttu-id="d4cc4-156">Daň za poplatek za služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-156">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="d4cc4-157">Daň za poplatek za služby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-157">Tax on service fee</span></span>|


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d4cc4-158">Další kroky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-158">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="d4cc4-159">Nejčastější dotazy k vydavateli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-159">Publisher FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/marketplace-faq-publisher-guide) 

- [<span data-ttu-id="d4cc4-160">Pokyny k vytvoření platebních a daňových profilů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cc4-160">Instructions to create payment and tax profiles</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/set-up-your-payout-account?context=/azure/marketplace/context/context#create-a-payment-profile) 

